Klinische Angaben
Z.n. chondroblastischem Osteosarkom des linken proximalen Humerus (ED 04/2016). Z.n Chemotherapie. Z.n. Tumorresektion und Z.n. Amputation des Armes. Im Röntgen vom 13.06.2024 auffällige Knochenstruktur li. Schulter.
Fragestellung

Methodik
MRT-Untersuchung bei 1,5 Tesla-Feldstärke unter Verwendung einer Mehrkanal-Körperoberflächenspule.
Anfertigung folgender Sequenzen:Axiale, parakoronare und parasagittale T2-gewichtete TSE-Sequenzen in DIXON-Technik. Axiale diffusionsgewichtete Sequenz.  Axiale T1-gewichtete TSE-Sequenzen in dynamischer Akquisition vor und nach körpergewichtsadaptierter intravenöser Kontrastmittelgabe (Gadobutro 7,5 ml, Chargen-Nr. KT04PSB)) mit Anfertigung entsprechender Subtraktionsaufnahmen. Sagittale und coronare T1-gewichtete TSE-Sequenz in DIXON-Technik nach Kontrastmittelgabe.
Befund
Es liegen mehrere Voruntersuchungen zum Vergleich vor, zuletzt  MR-tomografisch vom 18.02.2020.

Z.n. Oberarmamputation links. Im 4-Jahres-Verlauf weiter weitestgehend sowohl morphologisch als auch in Bezug auf die Größenausdehnung konstante Darstellung der ovalär bis in Anteilen strangförmig konfigurierten hypertrophen narbigen Veränderungen im Weichgewebe angrenzend an die Margo lateralis scapulae, bis unmittelbar an das Subkutangewebe heranreichend mit einer Größenausdehnung von ca. 4,6 x 2,0 x 3 ,4cm (kraniokaudal, mediolateral, ventrodorsal).  
Nativ T1 hypointenses- und T2 intermediär-hypointenses Signalverhalten sowie flächige Kontrastmittelmehranreicherung  und Signalsteigerungen in den diffusionsgewichteten Sequenzen. Regelrechte Signalgebung der miterfassten ossären Strukturen.
Narbige Retraktion der Cutis angrenzend. Keine malignomsuspekten Lymphknoten lokoregionär und links axillär.
Beurteilung
Weiterhin seit 01/2018 Größen- und Befundkonstanz der ausgeprägten in erster Linie narbig-posttherapeutischen Veränderungen an der linken Thoraxwand lateral angrenzend an die linke Scapula; ein Tumorrezidiv ist  rein bildmorphologisch nicht sicher auszuschließen, aufgrund der Befundkonstanz über einen längeren längeren Nachsorgezeitraum allerdings deutlich unwahrscheinlicher.