Befund:
Es liegt keine Voruntersuchung zum Vergleich vor.

Deutlicher Kniegelenkerguss mit Betonung im suprapatellaren Recessus. Zahlreiche dorsomedial an den Gelenkspalt des Femorotibialgelenkes angrenzende zystisch imponierende Strukturen, mutmaßlich mit Kontintuität zum Gelenkspalt und passend zu einer im Rahmen des Gelenkergusses erweiterten Bakerzyste bzw. Ganglien.
Regelrechte Stellung von Femur, Tibia und Patella. Deutliche ödemäquivalente Signalveränderungen der dorsalen Anteile des Knochenmarkraumes des lateralen Tibiaplateaus. Minimale Stufenbildung der angrenzenden subchrondralen Grenzlamelle, vereinbar mit einer geringen Impressionsfraktur. Hierunter gering ventral der Irregularität der Grenzlamelle abgrenzbare flüssigkeitsisointense, vollschichtige Signalalteration des Gelenkknorpels mit linearer Konfiguration, passend zu einem Knorpelriss. 
Regelrechtes Signalverhalten der übrigen Knochenmarkräume und der Knorpelüberzüge im medialen, lateralen und femoropatellaren Kompartiment.
Deutlich PDw-hyperintense Signalveränderungen des nicht kontinuierlich abgrenzbaren vorderen Kreuzbandes, passend zu einer vollständigen Ruptur. Hierunter einzelne nach ventral in den Kniegelenkspalt umgeschlagene proximale Anteile des vorderen Kreuzbandes.
Kontinuierlich und signalarm abgrenzbarer Innen- und Außenmeniscus mit allenfalls diskreten degenerativen Veränderungen.
Von lateral in den retropatellaren Gelenkspalt hineinreichende PDw-hypointense Struktur, passend zu eine Plica mediopatellaris.
Regelrechte Darstellung des hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Im Übrigen unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae.
Unspezifische miterfasste Lymphknoten. Geringe ödematöse Veränderungen im Bereich der Fossa poplitea. Darüber hinaus unauffällige mitabgebildete Weichteile.

Beurteilung:
* Vordere Kreuzbandruptur mit nach ventral umgeschlagenen Anteilen. 
* Subchrondral betontes Knochenmarködem der dorsalen Anteile des lateralen Tibiaplateaus mit geringer Stufe der Grenzlamelle und vollschichtigem Knorpelriss. Hierunter besteht der V.a. eine diskrete Impressionsfraktur.
* Begleitender Gelenkerguss. Darüber hinaus kein Nachweis von Kniebinnenschäden, insbesondere kein Anhalt für eine Außenmeniscusläsion.
* Nebenbefundlich: Plica mediopatellaris sowie im Rahmen des Gelenkergusses ballonierte, septierte Bakerzyste bzw. dorsale Ganglien.
