Befund:
Es liegen keine Voruntersuchungen zum Befundvergleich vor. 

Regelrechte Artikulation des Kniegelenks. Geringer Gelenkerguss im Recessus suprapatellaris. 
Ausgedehnte osteochondrale Defektzone im kaudalen Anteil der lateralen Trochlea am Übergang zur kondylären Gelenkfläche mit Verformung und Eindellung der subchondralen Knochenmatrix sowie weitgehend vollständiger Architekturdestruktion des Gelenkknorpels. Geringes angrenzendes Knochenmarködem der lateralen Femurkondyle. Darüber hinaus Nachweis eines frischer imponierenden rundlichen, großteils subtotalen, teils vollschichtigen Knorpeldefektes der weiter kranial gelegenen lateralen Trochlea mit einem maximalen Durchmesser von ca. 10 x 8 mm. Fokale Kontureindellung der subchondralen Lamelle angrenzend an den vollschichtigen Defektanteil, kein umgebendes Knochenmarködem, somit insgesamt ebenfalls nicht ganz frisch. 
Regelrechte Kontur und Signalintentsität der Menisci. Etwas welliger Verlauf des vorderen Kreuzbandes mit geringer ödematöser Auffaserung im mittleren Anteil. Ansonsten regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 
Etwas in das Retropatellargelenk hernierendes präfemorales Fettpolster mit korrelierenderödemäquivalenter Signalanhebung, vereinbar mit einerm präfemoralen Fettpolster-Impingementsyndrom.
Regelrechte Signalintensität der übrigen abgebildeten Knochenmarksräume und der mitabgebildeten Weichteile, insbesondere kein Nachweis einer frischen knöchernen Verletzung.

Beurteilung:
* Fortgeschrittene Chondropathie der lateralen Trochlea mit teils vollschichtigen Knorpeldefekten und knöcherner Beteiligung DD posttraumatische, degenerative Veränderungen z.B. Traumatische Impression nach avaskulärer Knochennekrose DD . Bin verwirrt... dachte immer das, was du hier beschreibst wäre die Definition einer SIF? Eine SIF ist eine Fraktur aufgrund einer Knochenstrukturveränderung bei normaler Belastung ohne Trauma und Sven meinte das würde man eigentlich nur als eine SIF bezeichnen, wenn es im gewichtstragenden Gelenkanteil liegt, hier ist allerdings primär die Trochlea betroffen. Ich dachte immer SIF wäre Folge eines osteochondralen Defekts unabhängig von Art der schädigung vaskulär/Traumatische oder Kombination  - v.a. weil das generell schlecht zu trennen ist?!
Eine SIF ist eine subchondrale Impressionsfraktur explizit in Abwesenheit eines Traumas bei ursächlich vorgeschädigter Knochenstruktur, betrifft insbesondere den gelenktragenden Anteil der medialen Femurkondyle (+/- med. Tibiaplateau), ist fast immer unilateral und insbesondere bei älteren/vorerkrankten/vortherapierten (Cortison) Patienten zu finden. Da hier keiner der o.g. Punkte zutrifft, es beidseits bei einer jungen Patientin vorliegt, die ein mutmaßliches Trauma hatte, es im Bereich der nicht gelenktragenden Anteile der lateralen Trochlea liegt und insbesondere die Fraktur nicht akut ist und man nichts zur vorherigen (mutmaßlich geschädigten) Knochenstruktur sagen kann, würde ich einfach diesen Begriff nicht primär verwenden, auch wenn es pathophysiologisch zumindest ähnlich sein könnte.
* Geringe ödematöse Auffaserung des vorderen Kreuzbandes ohne Nachweis einer vollständigen Ruptur.
* Zeichen eines präfemoralen Fat-pad-Impingementsyndroms.
