Befund:
Konventionelle Aufnahme vom 19.01.2023 zum Vergleich vorliegend. 

Geringer Gelenkerguss mit suprapatellarer Betonung sowie begleitende gering ausgeprägte Bakerzyste.
Regelrechte Artikulation des Kniegelenks. Allenfalls diskretes Knochenmarksödem medialsseitig im Bereich des dorsalen Aspektes der medialen Femurcondyle sowie den dorsalen Anteilen des lateralen Tibiaplateaus, in beiden Lokalisationen ohne Nachweis einer Stufenbildung oder Frakturlinie. Darüber hinaus regelrechtes Signalverhalten der miterfassten Knochenmarkräume. 

Retropatellar zeigt sich stellenweise und mit Betonung im lateralen Kompartiment ein vollschichtiger Defekt der Knorpelkappe, hier auch mit Erreichen der subchondralen Grenzlamelle und angrendem Ödem, insgesamt passend zu fortgeschrittenen degenerativen Veränderungen. 
Fokale, vollschichtige Rissbildung im Gelenkknorpel am posterioren Aspekt der lateralen Femurcondyle mit Erreichen der subchondralen Grenzlamelle über eine Gesamtausdehnung von etwa 0,3 cm, vereinbar mit einer traumatischen Delamination. Kein angrenzendes Knochenmarködem.
Flächige Ausdünnung des Gelenkknorpels der medialen Femurcondyle im gewichtragenden Gelenksanteil, a.e. degenerativ bei darüber hinaus bestehnder asymmetrischer Gelenkspaltverschmälerung, osteophytären Randanbauten und subchondraler Mehrsklerosierung. 

Diskrete Signalalteration im Innenmeniskushinterhorn ohne Erreichen der Oberfläche, passend zu einer mukoiden Degeneration. Unauffällige Darstellung des Außenmeniskus. 
Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae.
Unspezifische miterfasste Lymphknoten. 
Randständig erfasste, PDw-hyperintense Raumforderung mit ovaler Konfiguration und einer Ausdehnung von 2,4 cm (kraniokaudal) x 1,5 cm (ventrodorsal) x 0,8 cm (mediolateral) ventrolateral im subkutanen Fettgewebe des proximalen Unterschenkels, in erster Linie einem Hämatom entsprechend. Darüber hinaus unauffällige mitabgebildete Weichteile. 
  
Beurteilung:
* Geringer Gelenkerguss. 
* Deutliche Pangonarthrose mit fortgeschrittener, medial betonter Chondropathie sowie mucoider Degeneration des Innenmeniskushinterhorns. Kein Hinweis auf eine traumatische Verletzung der Menisci.
* Möglicherweise traumatische Knorpeldelamination (ca. 0,3 cm) der gewichtstragenden Anteile der lateralen Femurkondyle und gering ausgeprägtes Knochenmarködem der dorsalen Anteile des lateralen Tibiaplateaus sowie des dorsomedialen Anteile der medialen Femurkondyle.
* Randständig erfasste Raumforderung im subkutanen Fettewebe des ventrolateralen proximalen Unterschenkels, vereinbar mit einem Hämatom. Sonographische Korrelation empfohlen. 
