Befund:
Es liegen keine Voruntersuchungen zum Befundvergleich vor. 

Ausgedehntes Lipohämathros mit deutlicher Spiegelbildung zwischen den verschiedenen Phasen. 
Knöcherner Ausriss der Eminentia intercondylaris über eine Fläche von ca. 2,6 x 2,1 cm und konsekutiven Defekten der medialen und lateralen Tibiagelenkfläche, medialseitig mit einer Spaltbildung in Höhe des Gelenkknorpels von bis zu 1 mm. 
Darüber hinaus Impressionsfraktur des dorsalen lateralen Tibiaplateaus mit Absenkung einer Fläche von ca. 1,2 x 1,2 cm und konsekutiver Stufenbildung in Höhe der subchondralen Lamelle von bis zu 2 mm. Kein Nachweis eines traumatischen femoralen oder patellaren Knorpeldefektes.
Ausgedehntes Knochenmarködem in der Tibiaepiphyse im Areal der Frakturen. Darüber hinaus ödemäquivalante Signalanhebung der medialen und lateralen Femurkondyle im subchondralen und subkortikalen Anteil sowie am Fibulaköpfchen, passend zu einem Kontusionsödem. 
Radiär verlaufender, vollständiger Riss des Außenmeniskushinterhorns und ödematöse Imbibierung des entsprechenden Vorderhornes ohne abgrenzbaren Riss. Regelhafte Darstellung des Innenmenikus. 
Moderate ödemäquivalente Signalanhebung der Bandarchitektur im femoralen Ursprung des kontinuierlich abgrenzbaren medialen Kollateralbandes, in erster Linie auf dem Boden einer Distension. 
Regelrechte Darstellung des hinteren Kreuzbandes sowie des lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 
Fettgewebsödem popliteal sowie im infrapatellären Anteil des Hoffa-Fettkörpers.
Unspezifische miterfasste Lymphknoten.

Beurteilung:
* Knöcherner Ausriss des vorderen Kreuzbandes mit entsprechenden Defekten der medialen und lateralen Tibiagelenkfläche.
* Flächige Impressionsfraktur des lateralen dorsalen Tibiaplateaus mit konsekutiver Gelenkstufe bis 1 mm. 
* Vollständiger radiärer Riss des Außenmeniskushinterhorns. 
* Partialruptur DD Distension im femoralen Ansatz des medialen Kollateralbandes.
* Ausgeprägtes Lipohämarthros.
