Befund:
Keine Voraufnahmen zum Vergleich vorliegend.

Deutliche, medial betonte degenerative Veränderungen des Kniegelenkes rechtsseitig:
Erheblich ausgedünnte, teilweise nahezu vollständig aufgebrauchte Knorpeldecke im medialen Kompartiment des Femorotibialgelenkes in den gewichtstragenden Anteilen.
Hierunter bereits bestehende, diffuse, ödemäquivalente Signalanhebungen in den subchondral angrenzenden Anteilen des Condylus medialis sowie geringer auch in den subchondralen Anteilen des medialen Anteils des Tibiaplateaus (vorrangig im am weitesten medialseitig gelegenen Viertel);  im letztgenannten Bereich zusätzlich zystenartige Veränderungen im Sinne von Geröllzysten.
Osteophytäre Randanbauten mit deutlicher medialseitiger Betonung am femorotibialen Gelenkspalt.
Extrusionsstellung des Innenmeniskus mit insbesondere im Hinterhorn erheblicher mukoider Degeneration des Meniskus.
Chondropathische Veränderungen mit teilweise bis zur Knochenoberfläche reichenden Rissbildungen auch in der retropatellären Gelenkfläche im Bereich des Patellafirsts im mittleren Drittel; dort teilweise ebenfalls bereits subchondrale, zystenartige Veränderungen erkennbar.
Moderater Gelenkerguss, vorrangig in Recessus suprapatellaris.
Ganglionartige Veränderungen dorsomedial des Fibulaköpfchens.

Das laterale Kompartiment des Femorotibialgelenkes ist hingegen weitestgehend unauffällig mit mäßiger mukoider Degeneration des Innenmeniskus und noch weitgehend erhaltener Knorpeldecke.
Vorderes und hinteres Kreuzband, Kollateralbänder und Retinacula intakt. Regelrechte Artikulation im Kniegelenk.

Beurteilung:
* Fortgeschrittene, medialseitig betonte Gonarthrose des rechten Kniegelenkes mit Extrusionsstellung des Innenmeniskus, osteophytären Randanbauten und fortgeschrittenen  chondropathischen Veränderungen medialseitig im Femorotibialgelenk und geringer auch retropatellär. 
* Hierunter finden sich ödematöse Veränderungen des subchondral an den medialen, tibiofemoralen Gelenkspalt angrenzenden Knochens als Zeichen der Reizung, sowie einzelne Geröllzysten; minimal auch im Bereich der Patella. 
* Moderater Gelenkerguss.  
* Das laterale Gelenkkompartiment ist hingegen altersentsprechend weitestgehend regelrecht.  

