Befund: 
Zum Vergleich dient eine konventionelle Voruntersuchung vom 12.02.2023. 

Komplettruptur des vorderen Kreuzbandes (intraligamentär) mit -einem pivotierenden Valgus-Flexions-Traumamechanismus entsprechenden- Kontusionsödemen im lateralen Femurkondylus (Hauptbelastungszone) sowie im lateralodorsalen Tibiaplateau. 
Ausdehnung des Knochenmarködems bis in die Eminentia intercondylaris als Ausdruck einer Traktionskomponente im Rahmen des o.g. Traumas, darüber hinaus kein Nachweis einer Avulsionsfraktur (VKB).

Avulsionsfraktur des anterolateralen Tibiaplateaus mit Absprengung eines kapseltragenden knöchernen Fragments, anteroposterior ca. 1,2 cm messend, als Ausdruck des Rotationsmechanismus.

Ödematöse Durchsetzung der Kapsel-Bandstrukturen der posterolateralen Ecke, hierunter keine eindeutige Abgrenzbarkeit des Lig. popliteofibulare. Intakte Darstellung der wesentlichen Stabilisatoren der posterolateralen Ecke, v.a. der Bizeps-femoris-Sehne und des lateralen Kollateralbandes. 

Unterbrochene Darstellung der meniskotibialen Faszikel des Außenmeniskushinterhorns. Regelrechte Darstellung der Popliteussehne und des übrigen Außenmeniskus.

In Verlauf und Kontinuität unauffällige Darstellung des hinteren Kreuzbandes. Unauffällige Darstellung des medialen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. Regelrechte Kontur und Signalintensität des Gelenkknorpels sowie der Menisci. 

Regelrechte Artikulation des Kniegelenks. Moderater Gelenkerguss ohne Zeichen einer chronischen Synovialitis, somit akut. 


Beurteilung: 
- Komplettruptur des vorderen Kreuzbandes nach pivotierendem Valgus-Flexions-Trauma. Begleitende knöcherne Avulsionsfraktur der anterolateralen Kapsel (im Sinne einer Segonde-Fraktur) als Ausdruck eines Rotationsmechanismus.
- Deutliches Ödem des Kapsel-Band-Apparats der posterolateralen Ecke bei struktureller Integrität der Bizeps-femoris-Sehne und des lateralen Kollateralbandes, allerdings nicht eindeutiger Abgrenzbarkeit des Lig. popliteofibulare. Klinische Korrelation bzgl. evtl. Rotationsinstabilität empfohlen.
- Unterbrochene Darstellung des meniskotibialen Faszikels im Bereich des Außenmensikushinterhorns.  
- Akuter Gelenkerguss.

Mit freundlichen Grüßen
  
