Befund:
Zum Vergleich dient die konventionelle Voruntersuchung vom 24.01.2023.

Regelrechte Artikulation des Kniegelenks. Deutlicher Gelenkerguss mit Schwerpunkt im suprapatellaren Recessus. Einzelne filiforme, teils bandförmig imponierende T1w/PDw-Hypointensitäten innerhalb der suprapatellaren Anteile des Gelenkergusses, a. e. vereinbar mit residuellen Hämatomanteilen. Zystische Läsion popliteal, dorsal des distalen Femurs mit Kontakt zur Gelenkkapsel, i. e. L. vereinbar mit einem Ganglion.

Deutliche osteophytäre Randanbauten sowie auch subchondrale Mehrsklerosierung und beginnendes subchondrales Knochenmarködem der medialen Tibia im Sinne einer Gonarthrose. Regelrechte Signalintensität der übrigen abgebildeten Knochenmarkräume ohne Anhalt für ein traumatisches Knochenmarködem bzw. eine Fraktur.

Multifokale, i.e.L. degenerativ bedingte Knorpeldefekte mit großflächigem, vollständigem Verlust der Knorpeldeckung der medialen Patellarückfläche und artikulierenden Anteile des Femurs sowie etwas geringer ausgeprägte, ebenfalls deutliche Reduktion des Gelenkknorpels in den gewichtstragenden Anteilen des Femorotibialgelenkes. 

PDw-hyperintense Signalalteration im Innenmeniskushinterhorn mit überwiegend horizontalem Verlauf und einzelnen Ausläufern zur femoralen und tibialen Meniskusoberfläche, insgesamt passend zu einem komplexen Meniscusriss. Darüber hinaus PDw-hyperintense Signalanhebung und Auftreibung ebenfalls des Innenmeniskusvorderhornes unmittelbar distal der Anheftung, passend zu einem weiteren Riss. In Kontur und Signalgebung unauffällige Darstellung des Außenmeniskus. 
Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 

Unspezifische miterfasste Lymphknoten. Regelrechte Signalintensität der mitabgebildeten Weichteile. 

Beurteilung
* Komplexer Riss des Innenmeniskushinterhorns mit Beteiligung der femoralen und tibialen Meniskusoberflächen sowie weiterer Riss in den anheftungsnahen Anteilen des Innenmeniskusvorherhornes.
* Deutlicher Gelenkerguss mit residuellen Hämatomanteilen und suprapatellarer Betonung.
* Medial betonte Gonarthrose mit teils vollständigem Verlust der Knorpeldeckung.
