Befund:
Zum Vergleich dienen die konventionell-radiographischen Voraufnahmen vom 21.02.2023.

Korrelierend zur o.g. Voruntersuchung Nachweis eines suprapatellär betonten Kniegelenksergusses.
Hier zeigen sich einzelne PDw-hypointense Strukturen mit linearer Konfiguration kranial des suprapatellären Fettkörpers, die frei in den Recessus suprapatellaris hineinragen und hier aufgeworfen imponieren, in erster Linie passend zu einem Riss der suprapatellaren Kapsel. Lateral angrenzend ödematöse Veränderungen des M. vastus lateralis.
Umschriebene, glatt begrenzte und in protonendichtegewichteter Sequenz annähernd flüssigkeitsisointense Veränderung mit ovaler Konfiguration im Caput longum des M. biceps femoris mit streifigen Ausläufern, passend zu einem winzigen intramuskulären Hämatom.
Keilförmiges, umgebend diffus flächiges Kontusionsödem der lateralen Femurkondyle dorsalseitig ohne Impression oder Stufenbildung der Corticalis. Regelrechtes Signalverhalten der übrigen Knochenmarkräume. Ubiquitär regelrechte Darstellung des Knorpelüberzugs der Gelenke im Untersuchungsvolumen. 
Im mittleren Anteil des lateralen Kollateralbandes umschriebene ovaläre PDw-hyperintense Signalalteration, passend zu einer kleinen Flüssigkeitsansammlung mit V.a. kleinen Einriss ebenhier.
Darüber hinaus kein Nachweis einer ligamentären Ruptur. Regelrechte Darstellung der Kreuzbänder sowie des inneren Kollateralbandes. Unauffällige Darstellung der Menisci.
Ausgedehnte ödematöse Veränderungen des subkutanen Fettgewebes insbesondere ventrolateral als auch dorsomedial. Einzelne dorsale Ganglien. 

Beurteilung: 
* Hochgradiger Verdacht auf Ruptur der kranialen Kniegelenkkapsel mit Hereinragen der rupturierten Kapselanteile in den Recessus suprapatellaris mit hier betontem Kniegelenkserguss. Angrenzend ödematös durchsetzter M. vastus intermedius sowie M. vastus lateralis.
* Umschriebene kleine Flüssigkeitseinlagerung innerhalb des mittleren Abschnittes des lateralen Kollateralbandes, vereinbar mit einer Partialruptur einzelner Faserzüge.
* Kontusionsödem (bone bruise) der lateralen Femurkondyle.
