Befund:
Es stehen eine konventionelle Voruntersuchung vom 13.02.2023 sowie eine ältere MR-Voruntersuchung von 2016 zum Vergleich zur Verfügung.

Passend zum konventionell-radiografischen Befund Nachweis von fortgeschrittenen degenerativen Veränderungen des medialen Kompartiments:
Ausgedehnte T2w-hyperintense Signalalterationen des Innenmeniskushinterhorns im Sinne einer fortgeschrittenen degenerativen Meniskopathie ohne Nachweis einer die Oberfläche erreichenden umschriebenen Makrorissbildung. Die Pars intermedia des Innenmeniskus steht in Extrusionsstellung, ist verschmächtigt, texturgestört und an der Basis abgeschilfert (Substanzdefizit). Das angrenzende Weichgewebe, v.a. die meniskotibialen Faszikel, ist raumgreifend ödematös durchsetzt und das mediale Kollateralband konsekutiv verlagert. Begleitende epiligamentäre ödematöse Signalalteration des Weichgewebes. 
Fortgeschrittene Knorpeldenudierung des peripheren Aspekts von medialem Femur und Tibia. Das Knochenmark des medialen Tibiaplateaus ist ödematös durchsetzt, z.T. zystisch transformiert, und weist osteophytäre Rananbauten auf. 
An der lateralen Trochleafacette teils vollschichtige, teils mindestens zweitgradige Knorpeldefekte mit irregulär konfigurierter subchondraler Grenzlamelle und subchondralem Knochenmarködem. 
An der lateralen Patellarückfläche Signalalteration des Knorpelüberzugs ohne umschriebenen Knorpelschaden im Sinne einer Chondropathie. Kräftiger Faserzug des vorderen und hinteren Kreuzbandes ohne Ödem. Intakte Kollateralbänder. 
Kein Gelenkerguss.

Beurteilung:
* Medial betonte Gonarthrose mit z.T. zystisch transformiertem Knochenmarködem, osteophytären Randanbauten des medialen Tibiaplateaus sowie Extrusion, Texturstörung und Substanzverlust des Innenmeniskus und begleitendem Reizzustand des angrenzenden Weichgewebes.
* In der lateralen Trochleafacette teils vollschichtige Knorpeldefekte mit subchondralem Knochenmarködem. 
* Chondropathie der Patellarückfläche, allerdings kein umschriebener Knorpelschaden.
