Befund:
Es liegt eine CT-Voruntersuchung vom 12.03.2023 und eine intraoperative Durchleuchtung vom 12.03.2023 zum Vergleich vor. Deutlich eingeschränkte Beurteilbarkeit aufgrund von Signalreduktion und Artefakten durch anliegenden Fixateur externe. Soweit hierunter beurteilbar:

Nach zwischenzeitlicher offener Reposition und unter derzeit einliegendem Fixateur externe mehrfragmentäre, dehiszente, intraartikuläre Fraktur des distalen Femurs links mit nunmehr regelrechter Lage der Patella, vormals innerhalb der Fraktur eingekeilt. Weiterhin dehiszente Frakturfragmente sowie intraartikulärer Frakturspalt innerhalb der medialen Femurkondyle. 
Kontusionsödem ventrolateral in Tibiaplateau und -metaphyse sowie in der Femurmetaphyse und in der medialen Patella.
Hinteres Kreuzband, mediales Kollateralband sowie Lig. patellae intakt. Auffaserung und partiell ödemäquivalente Signalalterationen des lateralen Kollateralbandes in den proximalen Anteilen. Vorderes Kreuzband kontinuierlich und mit normalem Signalverhalten abgrenzbar, hierunter kraniale Insertion an einem größeren der o.g. Frakturfragmente. Quadrizepssehne distal teils inhomogen und unter deutlichen Artefakten nicht sicher kontinuierlich zur Darstellung kommend; keine wesentliche Retraktion. 
Soweit abgrenzbar, kein Nachweis einer größeren Knorpeldelamination. Weitgehend unauffällige Darstellung der Menisken.
Ausgeprägter Gelenkerguss bzw. Hämarthros. Deutliche ödematöse Schwellung der umgebenden Weichteile. 
Einliegende Drainage mit Lage der Spitze dorsal des Lig. patellae. 

Beurteilung:
Soweit unter einliegendem Fixateur externe beurteilbar:
* Mehrfragmentäre intraartikuläre Fraktur des distalen linken Femurs, nach zwischenzeitlicher offener Reposition nunmehr regelrechte Lage der vormals innerhalb der Fraktur eingeklemmten Patella bei jedoch weiterhin eingestauchten, bzw. teils dehiszenten femoralen Frakturfragmenten.
* Proximale (Partial-)Ruptur des lateralen Kollateralbandes. V.a. Ruptur distalen Quadrizepssehne ohne Nachweis einer Retraktion. Darüber hinaus in erster Linie intakter Bandapparat des linken Kniegelenks. 
* Kontusionsödem ventrolateral in Tibiaplateau und -metaphyse, in der Femurmetaphyse und medial in der Patella.
* Ausgeprägtes Hämarthros und ödematöse Schwellung der periartikulären Weichteile.
