Befund:
Eine konventionelle Röntgenaufnahme vom 12.04.2023 liegt zum Vergleich vor. 

Geringe Signalanhebung des Innenmeniskushinterhorns als Zeichen einer beginnenden Degeneration. Darüber hinaus unauffällige Menisci, insbesondere kein Nachweis einer Pathologie des Außenmeniskus.

Passend zum klinischen Verdacht eines retropatellaren Knorpelschadens Nachweis eines delaminierenden Knorpelschadens der lateralen Patellarückfläche, über eine transversale Ausdehnung von ca. 9 mm, vollschichtig mit Erreichen der subchondralen Lamelle und mit angrenzendem reaktiven Knochenmarködem. 
Knorpelfissurierung im Bereich des Patellafirsts. 
Ausgedehntes Knorpelödem in der lateralen Patellarückfläche. 
Darüber hinaus unauffälliger Knorpelstatus femorotibial.

Flüssigkeitsisointense Signalalterationen im superolateralen Aspekt des Hoffa"schen Fettkörpers, einer fokalen Hoffaitis entsprechend.
 
Geringe osteophytäre Randanbauten retropatellar, trochlear sowie medial tibial. Keine wesentlichen degenerativen Veränderungen im lateralen Gelenkkompartiment.

Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 

Geringer suprapatellarer Gelenkerguss mit begleitender Synovialitis sowie einzelnen ganglionären Aussackungen popliteal. 

Beurteilung:
* Delaminierender Knorpelschaden der lateralen Patellarückfläche mit Erreichen der subchondralen Grenzlamelle und reaktivem Knochenmarködem, Knorpelfissur im Bereich des Patellafirsts und Knorpelödem der lateralen Patellarückfläche. Darüber hinaus unauffälliger Knorpelstatus femorotibial. Beginnende reaktive Veränderungen des Knochens im Sinne von osteophytären Randanbauten. 
* Beginnende degenerative Meniskopathie des Innenmeniskushinterhorns.
* Kein Nachweis einer Pathologie des Außenmeniskus.
* Fokale Hoffaitis superolateral.
* Geringer Gelenkerguss, länger bestehend, mit Zeichen der Synovialitis und ganglionärer Aussackungen.
