Befund:
Mehrere Voruntersuchungen zum Vergleich vorliegend, u.a. vom 24.10.2019 (MRT Knie links) und zuletzt vom 27.04.2023 (konventionelle Röntgenaufnahmen des Kniegelenkes linksseitig).

In Übereinstimmung mit den konventionellen Röntgenvoraufnahmen und neu gegenüber der MRT-Voruntersuchung von 2019 Ersatzplastik des vorderen Kreuzbandes mit Nachweis der entsprechenden Knochenkanäle in der proximalen Tibia (von kaudal medial nach kranial median) und im distalen Femur (von kaudal median nach kraniolateral reichend) und einer schraubenartigen Verankerung in der proximalen Tibia. Auffällig ist hierbei eine fehlende Kontinuität des anzunehmenden Bandersatzmaterials im Bereich des Kniegelenkspaltes; passend zum Vorliegen einer Re-Ruptur des VKB-Ersatzes. Deutlicher Gelenkerguss. Hinteres Kreuzband intakt.
Geringe, diffuse, ödemäquivalente Signalanhebungen im Condylus lateralis kaudal sowie minimal auch lateral am Tibiaplateau; passend zu frischeren posttraumatischen Veränderungen. Keine erkennbare Frakturlinien in diesen Lokalisationen.
Insgesamt etwas schmächtig wirkende Knorpeldecke femorotibial, jedoch keine umschriebenen oder vollschichtigen Knorpeldefekte erkennbar.
Ähnlich zur Voruntersuchung findet sich eine schräg verlaufende, streifenförmige Signalanhebung im Außenmeniskushinterhorn; in erster Linie einem kräftigen Wrisberg-Ligament als Normvariante entsprechend (weniger wahrscheinlich DD Rissbildung). 
Die übrigen Anteile der Menisken, sowie Retinacula und Kollateralbänder im Wesentlichen unauffällig. Regelrechte Artikulation im Kniegelenk linkseitig. 

Beurteilung:
Z.n. VKB-Plastik mit jedoch dringendem V.a. Re-Ruptur des Bandersatzmaterials bei anamnestisch Z.n. neuerlichem Trauma. Deutlicher Gelenkerguss. Geringes Knochenmarködem lateral am distalem Femur und minimal auch am Tibiaplateau im Sinne von posttraumatischen Veränderungen. 
Schräg verlaufende, streifige Signalanhebung dorsal am Außenmeniskushinterhorn; in erster Linie kräftiges Wrisberg-Ligament als Normvariante (weniger wahrscheinlich DD Rissbildung).   
