Befund:
Zum Vergleich dienen konventionelle Röntgenaufnahmen vom 02.05.2023. 
         
Nach Kniegelenksdistorsion komplette Ruptur des vorderen Kreuzbandes, welches ödematös aufgetrieben und retrahiert ist. In Kontinuität abgrenzbares, intaktes, hyperanguliertes hinteres Kreuzband. Begleitendes Kontusionsödem im äußeren Markraum der lateralen Femurkondyle.
Ödematöse Auftreibung und Auffaserung der distalen Anteile des medialen Kollateralbandes in Höhe des medialen Tibiaplateaus, passend zu einer Teilruptur. Unauffällige Darstellung des lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae.
    
Extrusionsstellung des Innenmeniskus. Hierunter stellenweise nicht mehr abgrenzbare Pars intermedia. Verschmächtigter, irregulär konfigurierter und deutlich inhomogen signalangehobenes Innenmeniskushinterhorn wie bei Mazeration. Regelrechte Signalintensität und Konfiguration des Innenmeniskusvorderhorns. Kein Nachweis einer Rissbildung des Außenmeniskus bei schmächtig abgrenzbaren Außenmeniskusvorderhorn.
  
Ausgeprägter vollschichtiger Knorpeldefekt des gewichtstragen Anteils der medialen Femurkondyle über eine Länge von ca. 2,2 cm und eine Breit von ca. 1,7 cm sowie auch im artikulierenden medialen Tibiaplateau. Angrenzend geringe subchondrale Knochenmarködeme in der medialen Femurkondyle und im medialen Tibiaplateau. Darüber hinaus irreguläre Knorpelkontur und Ausdünnung des Gelenkknorpels in den lasttragenden Anteil der lateralen Femurkondyle sowie retropatellar. 
Subchondrale Geröllzyste dorsolateral im medialen Tibiaplateau. 
Mäßiger Kniegelenkerguss und Baker-Zyste mit Auslaufen nach dorsal der medialen Femurkondyle. Kleine parameniskale Ganglien am Innenmeniskushinterhorn.
       
Beurteilung: 
Ruptur des vorderen Kreuzbandes, partieller Ruptur des distalen Innenbandes sowie in erster Linie Kontusionsödem an der Außenseite der lateralen Femurkondyle. Moderater Gelenkerguss.
Extrusionsstellung des Innenmeniskus mit stellenweise fehlender Abgrenzbarkeit der Pars intermedia sowie Mazeration des Innenmeniskushinterhorns.
Vollschichtiger Knorpeldefekt im gewichtstragenden Anteile der medialen Femurkondyle und im medialen Tibiaplateau mit assoziierten subchondralen Knochenmarködemen (Chondropathie Grad IV) sowie Chondropathie II° im lateralen Gelenkkompartiment und retropatellar. 
                
Mit freundlichen Grüßen
