Befund:
Es liegen keine Voruntersuchungen zum Befundvergleich vor. 

Deutlicher, suprapatellar betonter Kniegelenkserguss mit generalisierter Aufspannung der Gelenkkapsel, v.a. medial. Regelrechte femoropatellare und -tibiale Artikulation.

Umschriebener vollschichtiger Knorpeldefekt des gewichtstragenden Anteils der medialen Femurkondyle mit Heranreichen an die subchondrale Lamelle, anterior-posteriore Ausdehnung von ca. 1,5 cm und medio-laterale Ausdehnung von ca. 0,5 cm. Begleitend zeigt sich ein dezent ausgeprägtes bandförmiges subchondrales Knochenmarködem der medialen Femurkondyle. Die freiliegende subchondrale Lamelle ist verdickt, aber intakt.
Ansonsten regelrechte Kontur und Signalintensität des Gelenkknorpels.

Begleitende hyperintense Signalalteration des medialen Meniskushinterhorns als Zeichen einer moderaten, degenerativ bedingten Meniskopathie. Kein Substanzdefekt und keine Makroläsion des medialen Meniskus. Intakte Darstellung der übrigen medialen und lateralen Meniskusanteile.

Flächige, ödemäquivalent-hyperintense Imbibierung des poplitealen Subkutangewebes im Bereich des Ursprungs der Köpfe des M. gastrocnemius sowie auch -in geringer Ausprägung- prätibial. Begleitende ödematöse Durchsetzung des Hoffa-Fettkörpers.

Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. Akzessorische meniscofemorales Band (posterior) als anatomische Normvariante.

Einzelne popliteale Ganglien. Regelrechte Signalintensität der abgebildeten Knochenmarksräume und der übrigen mitabgebildeten Weichteile, insbesondere kein Nachweis einer frischen knöchernen Verletzung.

Beurteilung: 
* Umschriebener Knorpelschaden der gewichtstragenden medialen Femurkondyle mit einer anterior-posterioren und medio-lateralen Ausdehnung von ca. 1,5 cm bzw. 0,5 cm. Freilegung der verdickten, aber intakten subchondralen Grenzlamelle und dezentes begleitendes subchondrales Knochenmarködem.
* Deutlich ausgeprägter und suprapatellär betonter Kniegelenkserguss mit ödematöser Durchsetzung des Hoffa-Fettkörpers. 
* Flächiges Weichteilödem popliteal sowie prätibial.
