Befund:
Es liegen CT-Voraufnahmen vom 18.05.2023 zum Vergleich vor.

Regelrechte Artikulation tibiofemoral und femoropatellar.

Bei bekannter Impressionsfraktur des dorsolateralen Tibiaplateaus entsprechende Unterbrechung der Kortikalis und Stufenbildung von ca. 0,3 cm. Ausgeprägtes Knochenmarködem der proximalen lateralen Tibia posterolateral. Zudem lässt sich ein Knochenmarködem des angrenzenden Fibulaköpfchens abgrenzen. Ödematisierung der hiesigen, nur partiell intakt abgrenzbaren meniskotibialen Faszikel, V.a. Partialruptur. Intakte Darstellung der meniskofemoralen Faszikel. Ödem, DD Tendinopathie der Popliteussehne mit engem Lagebezug zu einem nach dorsal protrudierenden schaligen Fragment von ca. 0,5 cm Größe (PDfs sag, Bild 22/31).
Weiteres KInochenmarködem ventromedial, i.e.L. mit einem direkten Anprall in Zusammenhang stehend. 

Begleitend zeigt sich ein deutlich ausgeprägter Kniegelenkserguss. 

Lineare Signalalteration im Außenmeniskushinterhorn im Sinne einer (degenerativen) Meniskopathie, DD postkontusionell. Keine Makroruptur des Außenmeniskus. Unauffällige dorsale Außenmeniskuswurzel
   
Unauffällige Darstellung des Innenmeniskus, inklusive der dorsalen Innenmeniskuswurzel. 

Degenerative Knorpelveränderungen finden sich u.a. im lateralen und medialen Femukondylus (hier mit einzelnen tiefgreifenden Fissuren und Zeichen der moderaten Chondropathie), in der lateralen Trochleafacette (hier mit flächiger Denudierung, Unterbrechung der subchondralen Grenzlamelle und subchondralen Knochenmarködem) sowie retropatellar (hier mit ausgedehnter flächiger Denudierung und subchondralen Knochenmarködem, v.a. in der lateralen Patellarückfläche firstnah) abgrenzen.

Im Übrigen regelrechte Abgrenzung des vorderen und hinteren Kreuzbandes ohne Nachweis einer Kreuzbandruptur.

Subkutanes Weichteilödem sowie Flüssigkeit / Hämatom intermuskulär (popliteal) und epifaszial.

Suszeptibilitätsartefakte in den lateralen suprapatellaren Weichteilen.

Beurteilung:
- Bekannte Fraktur des posterolateralen Tibiaplateaus mit Stufenbildung von ca. 0,3 cm und begleitendem Gelenkerguss und Knochenmarködem tibial und fibulär. V.a. Partialruptur der meniskotibialen Faszikel und Ödem, DD Tendinopathie der Popliteussehne.
- Kein Nachweis einer Makroruptur des Außen- oder Innenmeniskus.
- Variable degenerative Knorpelschäden, bis zu flächiger Denudierung, der medialen und lateralen Femurkondylen sowie der retropatellaren Gelenkfläche.
