Befund:
Es liegen mehrere Voruntersuchungen zum Vergleich vor, zuletzt die konventionell-radiographischen Voraufnahmen vom 04.05.2023.

Ausgedehnte Suszeptibilitätsartefakte bei multiplen distalen Verriegelungsschrauben bei bekanntem Femurmarknagel. Hierunter:

Nachweis eines nahezu vollschichtigen, diagonal verlaufenden schmalen Einrisses des medianen Anteils des Innenmeniskuscorpus im gewichtstragenden Anteil des Kniegelenkes. Kein angrenzendes Knochenmarködem der Tibia. 
In direkter Lagebeziehung jedoch vollschichtiger Knorpelschaden des gewichtstragenden Anteils der medialen Femurkondyle mit nahezu gesamten Aufbrauchen des Knorpelüberzugs über eine mediolaterale Ausdehnung von ca. 1 cm und eine a. - p. - Ausdehnung von circa 2,6 cm. Im dorsalen Anteil ausgedünnte subchondrale Lamelle, jedoch insgesamt erhalten ohne Nachweis einer Fraktur. Zwei direkt angrenzende rundliche Knochenmarködem-Areale.

Einzelne umschriebene, nicht vollschichtige Indentationen der retropatellären Gelenkfläche des Patella-Oberpols sowie auch des lateralen Femurkondylus. Erhaltene subchondrale Lamelle, jedoch auch hier umschriebene Knochenmarködeme im Patella-Oberpol.

Das laterale Kreuzband lässt sich nicht im gesamten Verlauf kontinuerlich abgrenzen und imponiert in den abgrenzbaren distalen Anteilen gewellt. Kein Ödem und kein weitere Hinweis auf eine akute Verletzung, somit i.e.L. ältere Genese. Passend hierzu zeigt sich auch ein angrenzes Ossikel, welches in den aktuellen konventionellen Aufnahmen ebenfalls abgrenzbar ist, jedoch neu im Vergleich zu älteren Voruntersuchungen aus 2019, DD posttraumatische Ossifikation, DD alte Kollateralbandruptur mit knöchernem Ausriss.

Einzelne osteophytäre Anbauten an den Femurkondylen. Insgesamt somit sekundäre posttraumatische Gonarthrose. Hierbei regelrechte Artikulation des Kniegelenks. Geringer suprapatellär betonter Kniegelenkserguss. Einzelne Ganglien dorsalseitig. Regelrechte Kontur und Signalintentsität des restlichen Gelenkknorpels sowie des Außenmeniskus. Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 

Beurteilung: 
Insgesamt zeigt sich eine deutliche sekundär posttraumatische Gonarthrose mit:
* Vollschichtiger, schmaler umschriebener Einriss des Innenmeniskuskorpus im medianen Anteil.
* Vollschichtiger flächiger Knorpelschaden des gewichtstragenden Anteils der medialen Femurkondyle (Grad IV) mit Freilegung der erhaltenen, jedoch im dorsalen Anteil ausgedünnten subchondralen Lamelle. Angrenzende umschriebene Knochenmarködeme.
* Nicht vollschichtige Indentationen des Knorpelüberzugs der Gelenkfläche des Patella-Oberpols mit begleitenden Knochenmarködemem (Grad I) sowie auch der lateralen Femurkondyle (Grad I).
* Nicht eindeutig kontinuierliche Abgrenzbarkeit des lateralen Kollateralbandes und im Vergleich zu älteren Voruntersuchungen neu abgrenzbares Ossikel angrenzend an die distalen Anteile des Bandes, DD posttraumatische Ossifikation, DD alte Kollateralbandruptur mit kleinem knöchernen Ausriss.
