Befund:
Zum Vergleich liegt eine MRT vom 16.06.2016 vor.

Regelrechte Artikulation des linken Kniegelenkes. Moderater retropatellarer Gelenkerguss. 

Vorbekannt aus der Voruntersuchung deutliche Ausdünnung des Knorpels am medialen Femurkondyl, welches sich aktuell in einem größeren Areal (1,8 x 0,9 cm) nahezu nicht mehr (Knorpelglatze) abgrenzen lässt. Kein subchondrales Ödem. Darüber hinaus deutliche Irregularitäten des retropatellaren medialen und lateralen Knorpels mit darunterliegendem T2-hyperintensem Signal der lateralen Patella passend zu einem Knorpelschaden Grad IV. Im Übrigen regelrechte Darstellung des Knorpels.

Zunehmend flächig T2-hyperintense Darstellung des vorbekannten horizontalen Risses des Hinterhornes des Meniscus medialis sowie neu abgrenzender vertikaler Riss des Hinterhornes des Meniscus medialis. 
Regelrechte Darstellung des Außenmeniscus.

In der Fibula in Höhe des proximalen fibulo-tibialen Gelenkes Nachweis einer direkt subchondral 
gelegenen zystischen Formation i.S. eines intraossären Ganglions mit nahezu vollständiger Regredienz des angrenzenden knöchernen Ödems. Im Übrigen regelrechtes Signal der knöchernen Strukturen,

Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae.

Neu zur Voruntersuchung Nachweis mehrerer, glatt berandeter, flussigkeitsisointenser Kollektionen dorsal des linken Kniegelenkes sowie eines ausgedehnten Ödems innerhalb der intermuskulären  Weichteile dorsal des linken Kniegelenkes und distalen Femurs mit Schwerpunkt um den M. semimembranosus, insgesamt passend zu einer Ruptur einer Baker-Zyste. Gelenkerguss.
Unauffälliges Signal der abgrenzenden Muskulatur.

Beurteilung:
- In erster Linie rupturierte Bakerzyste mit ausgedehntem Ödem in den intermuskulären Wichteilen dorsal des Kniegelenks und des distalen Femurs.   
- Im Verlauf zunehmender Knorpelschaden der medialen Femurkondyle sowie retropatellar (hier Grad IV).
- Progrediente Risse des Innenmeniskushinterhornes.
- Vorbekanntes intraossäres Ganglion in der Fibula in Höhe des proximalen fibulo-tibialen Gelenks.

Befundmitteilung und Bilddemonstration im Anschluss an die Untersuchung erfolgt.
