Befund:
Zum Vergleich liegen konventionelle Röntgenaufnahmen, zuletzt vom 28.07.2023.

Regelrechte Artikulationsstellung im Kniegelenk.

Radiär verlaufender Riss in der ventralen Wurzel des Außenmeniskus, der sich nach peripher in einen horizontalen Riss (ca. 1,5 cm) des Außenmeniskusvorderhorns fortsetzt. Zeichen des Traktionsödems am Ansatzpunkte der Vorderwurzel. Unauffällige Darstellung der Pars intermedia und des Außenmeniskushinterhorns.

Degenerative Meniskopathie des Innenmeniskushinterhorns unter Mitbeteiligung der dorsalen Wurzel im Sinne einer ödematösen Durchsetzung. Chronische zystisch-degenerative Veränderungen der ventralen Wurzel des Innenmeniskus. 
Das Ligamentum intermeniscale ist nicht eindeutig abgrenzbar.

Die Kreuzbänder sowie das mediale und laterale Kollateralband sind intakt.

Flächige Denudierung des Gelenkknorpels der medialen Femurkondyle über eine Breite von etwa 2,5 cm. Der korrespondierende mediale tibiale Gelenksknorpel ist in der Höhe reduziert, ansonsten jedoch weitgehend erhalten.
Chondropathie des lateralen Femurkondylus interkondylen-nah sowie peripher, der übrige Knorpel wie auch der laterale tibiale Gelenkknorpel sind weitgehend intakt. 

Flächige Denudierung des Gelenkknorpels auch der medialen Patellarückfläche, der übrige patellare Gelenkknorpel ist etwas höhengemindert und oberflächlich abgeschilfert. 
Schräg verlaufende hypointense Linie (black-line Zeichen) im Gelenkknorpel der lateralen Patellarückfläche über eine Länge von etwa 0,9 cm, DD Zeichen einer schrägen Fissur.

Mehrere osteophytäre Randanbauten, exemplarisch am lateralen Femurkondylus, an der medialen Trochlea oder an der inferioren Patellarückseite.

Prominente Plica mediopatellaris ohne Zeichen der Aktivierung.

Gelenkerguss mit Zeichen der geringen Chronizität.

Ödem im Hoffa-Fettkörper.
 
Beurteilung:
Ausgeprägte knorpeldegenerative Veränderungen patellofemoral und (medial)femorotibial mit flächiger Denudierung des Gelenkknorpels des medialen Femurkondylus und der medialen Patellarückfläche. Chondropathie des lateralen Femurkondylus.
Teils radiär, teils horizontal konfigurierte Rissbildung des Außenmeniskusvorderhorns und der ventralen Wurzel.
Übrige Nebenbefunde siehe Befundtext.
