Befund:
Es liegen keine Voruntersuchungen zum Befundvergleich vor. 

Regelrechte Artikulation des Kniegelenks. Moderater Gelenkerguss mit Zeichen der chronischen Synovialitis und ödematöser Durchsetzung des Hoffaschen Fettkörpers i.S. einer Hoffaitis. Begleitende Baker-Zyste. 

Fortgeschrittene Chondropathie bzw. Knorpelschäden an folgenden Lokalisationen:
Patellofemorales Kompartiment:
Am superolateralen Aspekt der lateralen Trochleafacette Nachweis einer flächigen Ausdünnung des Knorpels im Sinne einer hochgradgigen Chondropathie und fokaler Delamination von ca. 1,5 mm Breite (ax PD fs, Serie 301, Bild 23/39). Angrenzend zum Teil zystisch transformiertes subchondrales Knochenmarksödem. Zudem unregelmäßig konfigurierter und ausgedünnter Knorpel der Patellarückfläche und Osteophytenbildungen. 
Mediales femorotibiales Kompartiment:
Fortgeschrittene Chondropathie mit flächiger Denudierung des Knorpels des medialen Femurs und der medialen Tibia der Hauptbelastungszone mit geringem angrenzenden Knochenmarködem. Gen interkondylär weitere vollschichtige fokale Defektareale. Ausgeprägte Osteophytenbildungen. Fortgeschrittene degenerative Meniskopathie mit Substanzverlust (bis auf die Randleiste [Pasrs intermedia]) und deutlicher Extrusion. Begleitende fibrovaskuläre Reaktion einschl. Ödematisierung des perimeniskalen Weichteils und der tiefen Schicht des Innenbandes. Degenerative Mitbeteiligung des Innenmeniskus-Hinterhorns.
Laterales femorotibiales Kompartiment:
Nur moderate Chondropathie mit beginnender Ausdünnung des Knorpels. Keine fokal vollschichtigen Knorpelschäden. Hochgradige meniskopathische Signalalteration des Außenmeniskusvorderhorns, einschl. der vorderen Meniskuswurzel, sowie fortgeschrittene degenerative Veränderungen der hinteren Meniskuswurzel. Strukturell allerdings erhaltene Aufhängung des Außenmeniskus.

Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Akzessorisches Lig. meniscofemorale posterius Wrisberg. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 


Beurteilung:
* Fortgeschrittene degenerative Veränderungen des Kniegelenkes mit Chondropathie, fokal bis flächigen Knorpelschäden und fortgeschrittener Degeneration des Innen- und Außenmeniskus einschließlich der Außenmeniskuswurzeln, wie oben beschrieben.
* Chronischer Gelenkerguss mit Zeichen der Synovialitis. Baker-Zyste.
