Befund:
Es liegen mehrere Voruntersuchungen zum Vergleich vor, zuletzt vom 28.03.2022.

Bekannter vollschichtiger fokaler Knorpeldefekt der medialen trochlearen Gelenkfläche mit Heranreichen bis an die subchondrale Grenzlamelle und mit diskretem angrenzenden subchondralen Knochenmarködem. Bekannte Chondropathie und partiale Rissbildung des medialen retropatellaren Gelenkknorpels. Bekannte flächige Knorpelausdünnung in den gewichtstragenden Anteilen der medialen Femurkondyle, mit im Verlauf diskret zunehmender inhomogener Signalitensität der angrenzenden verbliebenen Knorpelanteilen. Geringe chondropathische Signalveränderungen und Ausdünnung des Gelenkknorpels auch im lateralen femorotibialen Gelenkanteil bei erhaltener Knorpeldeckung. Fortgeschrittene osteophytäre Randanbauten des medialen und lateralen Femurkondylus sowie auch trochlear.
Geringer Gelenkerguss. Bakerzyste. Unverändert moderate meniskopathische Signalalterationen im Innenmeniskushinterhorn. Unauffällige Darstellung des Außenmeniskus.

Zunehmend schmale, jedoch intakte VKB-Plastik, gelenkfern fixiert über der Kortikalis aufliegendes Fixationsmaterial (Endobutton). Dem Fixationsmechanismus entsprechendes Tunnel Widening (Tunnelaufweitung) bis 15 mm aktuell konstanten zystischen Veränderungen im Bereich des tibialen Bohrkanales bzw. der tibialen Insertion des Transplantates bei im Wesentlichen konstanter Zyste innerhalb des fermoralen Bohrkanales. 
Unauffällige Darstellung des hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. Regelrechte Signalintensität der übrigen abgebildeten Knochenmarksräume und der mitabgebildeten Weichteile, ohne Nachweis einer frischen knöchernen Verletzung.

Beurteilung:
- Im Verlauf zunehmend schmalkalibrige, intakte VKB-Plastik mit konstanten zystischen Veränderungen im Bereich der tibialen Insertion.
- Bekannte Pangonarthrose mit weitgehend konstanten chondopathischen Veränderungen.
