Befund:
Es liegen keine Voruntersuchungen zum Befundvergleich vor.

Vollständiger femoralseitiger Abriss des lateralen Kollateralbandes mit Retraktion des verplumpten und ödematös veränderten Bandstumpfes um ca. 1 cm nach distal. 

Außerdem femoralseitiger Abriss der Sehne des M. popliteus. Hieran angrenzendes subchondrales Knochenmarködem des lateralen Femurkondylus. 
Das Lig. popliteofibulare sowie die Sehne des M. biceps femoris sind intakt.
Der Tractus iliotibialis ist im Bereich der lateralen Femurkondyle auf einer Breite von ca. 1 cm ödematös aufgetrieben und partiell rupturiert, insbesondere die ventralen Fasern stellen sich jedoch intakt dar. 

Regelrechte Darstellung des medialen Kollateralbandes.

Das posterolaterale Bündel des vorderen Kreuzbandes lässt sich nicht eindeutig abgrenzen, darüber hinaus aber intakte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes.

Partielle Auffaserung der hinteren Wurzel des Innenmeniskus mit konsekutiv ödematöser Veränderung und angrenzendem Knochenmarködem des dorsalen Tibiaplateaus. Darüber hinaus stellt sich der Innenmeniskus nach Kontur und Signalverhalten unauffällig dar, ebenso keine Auffälligkeiten des Außenmeniskus.

Ausgeprägtes Knochenmarksödem wesentlicher Anteile des medialen Femurkondylus, jedoch ohne begleitende Veränderungen des angrenzenden Weichgewebes.

Geringer Gelenkerguss, primär kranial in der dorsalen Kapsel. Regelrechte Kontur und Signalintensität des Gelenkknorpels. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. Regelrechte Signalintensität der abgebildeten Knochenmarksräume und der mitabgebildeten Weichteile, insbesondere kein Nachweis einer frischen knöchernen Verletzung.

Beurteilung:
- Ruptur des lateralen Kollateralbandes, der Popliteussehne mit angrenzendem Knochenödem sowie partielle Ruptur des Tractus iliotibialis; insgesamt vereinbar mit einem stattgehabten hypervarisierenden Traumamechanismus.
- Partielle Auffaserung und ödematöse Veränderungen der hinteren Wurzel des Innenmeniskus mit angrenzendem Knochenmarksödem.
- Ausgeprägtes Knochenmarksödem des kompletten medialen Femurkondylus, DD Trauma-assoziiert, DD Frühstadium eines Mb. Ahlbäck, ggf. kurzfristige Verlaufskontrolle erwägen. 
