Befund:
Voruntersuchung vom 24.03.2022 zum Vergleich vorliegend.

Ähnlich zur Voruntersuchung Nachweis einer längs zur Körperlängsachse verlaufenden streifigen Signalanhebung im Hinterhorn des Innenmeniskus rechtsseitig; einem vertikalen Riss entsprechend und gering progredient zur Voruntersuchung. Hierunter zusätzlich bestehende, subchondrale zystische Veränderungen am Tibiaplateau medialseitig. Übrige Anteile des Innenmeniskus und Außenmeniskus ansonsten im Wesentlichen regelrecht. 
Moderate diffuse Ausdünnung der Knorpelüberzüge im Femorotibialgelenk, jedoch kein vollschichtiger Knorpelriss. Chondropathische Veränderungen auch im Femoropatellargelenk mit Knorpeleinriss in der lateralen Facette der retropatellären Gelenkfläche.
Zystenartige, signalangehobene Läsionen dorsal des Kniegelenkspaltes, unmittelbar an das hintere Kreuzband angrenzend sowie weitere ähnlich konfigurierte Formationen auch angrenzend an die Sehne des M. semimembranosus; in erster Linie Ganglien entsprechend. In der Formation dorsal des hinteren Kreuzband zeigen sich mehrere Gelenkkörper passend zu einer sekundären synovialen Chondromatose. 
Geringer, zur Voruntersuchung zunehmender Kniegelenkserguss mit Betonung im Recessus suprapatellaris. Insgesamt regelrechte Artikulation im Kniegelenk rechts.
Unauffällige Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes, der Kollateralbänder und der Retinacula. Ein in der Voruntersuchung erkennbares Knochenmarködem medialseitig in der proximalen Tibia ist aktuell nicht mehr sicher nachweisbar.

Beurteilung:
* Bekannte Gonarthrose rechts. Hierunter vertikaler Riss im Innenmeniskushinterhorn rechtsseitig; geringfügig progredient zur Voruntersuchung; zusätzlich subchondrale, zystische Veränderungen am Tibiaplateau medialseitig im Sinne einer Chondropathie IV°. 
* Besser zur Voruntersuchung abgrenzbare sekundäre synoviale Osteochondromatose innerhalb der bekannten, ganglionartigen Veränderungen dorsal des Kniegelenkspaltes. Geringer, zur Voruntersuchung progredienter Gelenkerguss.
* Ähnlich zur Voruntersuchung, diffuse Ausdünnung der Knorpelüberzüge im Femorotibialgelenk sowie chondropathische Veränderungen auch femoropatellär mit kleinem Knorpeleinriss im Bereich der lateralen Facette der retropatellären Gelenkfläche. 
