Befund:
Es liegt keine Voruntersuchung zum Vergleich vor. 
* Mediales femorotibiales Kompartiment:
o Innenmeniskus: Unauffällige Darstellung des Innenmeniskus. 
o Innenmeniskuswurzel: Unauffällige Darstellung der vorderen und hinteren Wurzeln des Innenmeniskus. 
o Innenband: Unauffällige Darstellung des Innenbandes. 
o Knorpel des medialen Femurkondylus: Keine fokalen Knorpelschäden des medialen Femurkondylus. 
o Knorpel des medialen Tibiaplateaus: Keine fokalen Knorpelschäden des medialen Tibiaplateaus.
o Posteromediale Ecke: Unauffällige Darstellung der Strukturen der posteromedialen Ecke, v.a. der Semimembranosussehne und des posterioren obliquen Bandes. 
* Laterales femorotibiales Kompartiment:
o Außenmeniskus: Unauffällige Darstellung des Außenmeniskus. 
o Außenmeniskuswurzel: Unauffällige Darstellung der vorderen und hinteren Wurzeln des Außenmeniskus. Akzessorisches posteriores meniscofemorales Ligament (Wrisberg-Ligament).
o Außenband: Unauffällige Darstellung des Außenbandes. 
o Knorpel des lateralen Femurkondylus: Moderate Chondropathie des lateralen Femurkondylus. Fokaler, teilschichtiger Knorpeldefekt der Hauptbelastungszone.
o Knorpel des lateralen Tibiaplateaus: Moderate Chondropathie des lateralen Tibiaplateaus mit fokaler Ödematisierung und Fibrosierung eines ca. 0,7 cm messenden (anteroposterior) Areals der posterioren Hauptbelastungszone. Begleitendes subchondrales Knochenmarködem.
o Posterolaterale Ecke: Unauffällige Darstellung der Strukturen der posterolateralen Ecke, v.a. der Popliteussehne. 
* Patellofemorales Kompartiment: 
o Knorpel des Patellofemoralgelenks - retropatellar: Keine fokalen Knorpelschäden retropatellar. 
o Knorpel des Patellofemoralgelenks - trochlear: Keine fokalen Knorpelschäden trochlear. 
o Trochleamorphologie: Anatomisch regelrechte Konfiguration der Trochlea. 
o Alignment - Patellahöhe: Regelrechte kraniokaudale Stellung der Patella. 
o Alignment - Patellastellung: Unauffälliges patellofemorales Alignment. 
o Quadrizepssehne: Unauffällige Darstellung der Quadrizepssehne. 
o Patellarsehne: Unauffällige Darstellung der Patellarsehne. 
o Hoffa-Fettkörper: Unauffällige Darstellung des Hoffa-Fettkörpers.  
o Plica: Kein Nachweis einer größeren Plica mediopatellaris. 
* Interkondylärregion:
o Vorderes Kreuzband: Intakte Darstellung der vorderen Kreuzbandplastik mit geringen Suszeptibilitätsartefakten im Bereich der femoralen Verankerung (transfemorale Fixierung) und der tibialen Verankerung (mutmaßlich Interferenzschraube). Kein Hinweis auf eine Implantatlockerung, kein pathologisches Tunnel Widening.
o Hinteres Kreuzband: Intakte Darstellung des hinteren Kreuzbandes. Etwas hyperangulierte Konfiguration. 
* Knochenmark: Unauffällige Darstellung des übrigen Knochenmarks. 
* Muskulatur: Unauffällige Darstellung der Muskulatur. 
* Weichteile: Unauffällige Darstellung der Weichteile. 
* Gefäße und Nerven: Unauffällige Darstellung der miterfassten Gefäße und Nerven. 
* Erguss und Synovialis: Moderater Erguss ohne hämorrhagischer Komponente. 
o Baker-Zyste: Keine Baker-Zyste. 
o Synovialitis: Chronische Synovialitis. 
o Freie Gelenkkörper: Keine freien Gelenkkörper. 

Beurteilung: 
* Intakte Darstellung der vorderen Kreuzbandplastik.
* Knorpeldegenerative Veränderungen des posterioren lateralen tibiofemoralen Kompartiments mit femoralem Schwerpunkt.
