Befund:
Mehrere Voraufnahmen unterschiedlicher Modalitäten zum Vergleich vorliegend, die letzte MRT-Untersuchung datiert vom 20.10.2016.

Regelrechte Artikulationsstellung.

Das Femorotibialgelenk stellt sich folgendermaßen dar: 
Lateral: Weitestgehend erhaltene Knorpelüberzüge des lateralen Femorotibialgelenk, sowohl in Signalintensität, Signalcharakteristik als auch in Gewebehöhe. Lediglich gen intercondylär moderate osteophytäre Ausziehung. Zentrale Meniskopathie im Außenmeniskushinterhorn. Darüber hinaus regelrechte Signalcharakteristik des Außenmeniskus. Aberrant kranialisierte Anheftung der dorsalen Außenmeniskuswurzel, i.e.L. aufgrund der knöchernen posttraumatischen Morphologie des Tibiaplateaus.
Medial: Flächige vollschichtige degenerative Knorpelschäden mit flächiger Denudierung der zentralen und peripheren femoralen und tibialen Knorpeldecke der Hauptbelastunsgzone. Lediglich im Übergang zur Eminentia intercondylaris noch erhaltenes Restknorpelgewebe mit einer (mediolateralen) Breite von bis 1,5 cm. Dezentes subchondrales Knochenmarködem des peripheren lateralen Tibiaplateaus. Ausgeprägte osteophytäre Randanbauten, v.a. femoral, mit konsekutiver Verlagerung des Innenbandes,  Moderate Extrusion des Meniscus medialis um etwa 0,4 cm. Die Meniskuswurzeln sind intakt. Geringes Ödem im Hinterhorn des Innenmeniskus. Suszeptibilitätsartefakte anteromedial, sowohl weichteilig als auch knöchern.

Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 
Gelenkerguss.
Tendinopathie der Popliteus-Sehne. Mehrere Ganglienzysten dorsal der proximalen Tibia, unmittelbar das Gefäß-Nerven-Bündel umgebend.

Das Femoropatellargelenk stellt sich folgendermaßen dar:
Fortgeschrittene degenerative Chondropathie femoropatellar, v.a. medial. Der mediale retropatellare Gelenkknorpel ist aufgelockert, zonal gestört und höhengemindert, und im Bereich eines fokalen intrakartilaginären Osteophyten (ca. 1 cm messend) vollschichtig aufgebraucht. Zudem fokale Delaminationen des Knorpels zentral retropatellar, vom Patellafirst bis nach lateral retropatellar erstreckend, mit Unterminierung des Knorpels über eine Strecke von etwa 1,0 cm (Flap-Tear). 
Schräg verlaufende hyperintense Unterbrechung des trochlearen Gelenkknorpels (etwas weiter kaudal, ca. 1,5 cm unterhalb des höchsten noch überknorpelten Anteils der Trochlea) über eine Strecke von etwa 0,6 cm im Sinne einer weiteren Delamination. Ausgeprägte osteophytäre Ausziehungen.

Im Übrigen rundliche, T2-hyperintense Läsionen im lateralen Recessus, bis 0,2 cm messend, DD freier Gelenkkörper, DD synoviale Chondromatose.

Bohrlochkanäle in der proximalen Tibia, reizlos. Vereinzelte Suszeptibilitätsartefakte.
Lobulierte, T2 hyperintense Läsion in der proximalen Tibiametaphyse, vereinbar  mit einem Enchondrom. Chronische Synovialitis mit moderatem Gelenkerguss und kleiner Baker-Zyste. Regelrechte Weichteile.

Beurteilung:
Fortgeschrittene degenerative Veränderungen medial femorotibial und patellofemoral. Geringe degenerative Veränderungen lateral femorotibial wie oben ausgeführt.
Geringes Knochenödem in der gelenknahen anteromedialen Tibia. 
Enchondrom der Tibia.
