Befund:
Zum Vergleich liegt eine auswärtige MRT-Voruntersuchung vom 08.07.2022 vor.

Regelrechte Artikulationsstellung im rechten Kniegelenk.

Vollschichtiger, annähernd komplett denudierter Knorpelschaden der lateralen Trochleafacette über eine Strecke von etwa 2,5 cm (anteroposterior) mit allenfalls dünner und inkompletter fibrotischer Deckung der darüber hinaus freiliegenden subchondralen Lamelle. Fokale Unterbrechungen und irreguläre Konfiguration der subchondralen Lamelle sowie akut ödematös bis chronisch zystisch-transformierte Veränderungen im angrenzenden Knochenmark.

Knorpeldegenerative Veränderungen auch in der femorotibialen Hauptbelastungszone mit teilschichtigen Knorpelschäden der Femurkondylen, medial > lateral. In Höhe, Signalverhalten und zonaler Architektur erhaltener tibialer Gelenkknorpel. 
Knorpeldegenerative Veränderungen auch femoropatellar mit Höhenreduktion des retropatellaren Gelenkknorpels, Verlust der Oberflächenintegrität und partiell fibrotischer Reorganisation der oberflächlichen Knorpelanteile. Fokale umschriebene Knochenmarködeme nahe des Patellafirsts und der lateralen Patellarückfläche.

Ödematös aufgetriebene dorsale Wurzel des Innenmeniskus mit begleitendem Knochenmarködem im Bereich des knöchernen Ansatzes der Tibia, i.e.L. Traktionsödem. Ansonsten sind die Menisken intakt.

Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ligamentum meniscofemorale anterius als anatomische Normvariante.

Kein relevanter Gelenkerguss.

Baker-Zyste. Zahlreiche Ganglienzysten dorsomedial des Gelenkraumes.

Beurteilung:
Anasatznah ödematös aufgetriebene dorsale Wurzel des Innenmeniskus mit begleitendem tibialem Traktionsödem, ansonsten sind die Menisken intakt.
Vollschichtige ausgedehnte Knorpeldenudierung der lateralen Trochleafacette mit chronischen reaktiven Knochenmarkveränderungen.
Knorpeldegenerative Veränderungen auch in der femorotibialen Hauptbelastungszone mit teilschichtigen Knorpelschäden der Femurkondylen, medial > lateral und weitestgehend erhaltenem tibialen Gelenkknorpel.
Knorpeldegenerative Veränderungen auch in der femoropatellar mit deutlicher retropatellarer Chondropathie.
Bakerzyste mit zahlreichen kranial gelegenen Ganglienzysten.
