Befund:
Keine Voraufnahmen vorliegend. 

Regelrechte Artikulation.

Passend zur klinischen Symptomatik Zeichen der rapid progressiven Gelenkdegeneration infolge einer Läsion der dorsalen Wurzel des Innenmeniskus. Die ansatznahen Anteile der dorsalen Meniskuswurzel sind ödematös aufgetrieben und die dorsale Innenmeniskuswurzel ist nicht kontunuierlich abgrenzbar (Ghost sign). Konsekutive Extrusion des Innenmeniskus (um mehr als 3 mm). Geringe begleitende degenerativer Meniskopathie des Innenmeniskushinterhorns und der Pars intermedia.

Fokale Delamination des Gelenkknorpels auf einer Breite von etwa 5 mm (dorsale Hauptbelastungszone des medialen Femurcondylus, nahe der Interkondylärregion).
 
Ausgedehntes und fingerförmig konfiguriertes Knochenmarködem des medialen Femurcondylus mit unmittelbar subchondral gelegener, spiegelbildlich zur subchondralen Lamelle verlaufender linearer Hypointensität in der T1-Wichtung.

Darüber hinaus im Wesentlichen erhaltene Knorpelüberzüge des medialen und lateralen Femorotibialgelenks. Kleines fokales subchondrales Knochenmarködem der medialen Trochleafacette. 

Nahezu vollständig fehlender Knorpelüberzug der medialen retropatellaren Gelenkfläche. Prominente Plica mediopatellaris ohne Zeichen der Aktivierung. Begleitendes geringes Knochenmarködem der medialen Patella.

Relativ weit ventral gelegener Ansatz des dorsalen Wurzel des Außenmeniskus mit deutlicher ödematöser Auftreibung der Meniskuswurzel, die darüber hinaus strukturell intakt konfiguriert ist.

Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 

Geringe Tendinopathie der Sehne des Musculus popliteus.

Gelenkerguss. 

Ödematös aufgetriebene poplitealen Weichteile. Bursitis praepatellaris.

Beurteilung:
Zeichen der rapid progressiven Gelenkdegeneration des medialen Femorotibialgelenks aufgrund der Verletzung der dorsalen Wurzel des Innenmeniskus mit
- subchondraler Insuffizienzfraktur des medialen Femurcondylus und ausgepräügtem Knochenmarködem; 
- Delamination des Knorpels des medialen Femurkondylus;
- Extrusion des Innenmeniskus;
- Ödematisierung der poplitealen Weichteile und Gelenkerguss.
Darüber hinaus strukturell intakte, aber ödematös aufgetriebene dorsale Wurzel des Außenmeniskus.
Flächige Knorpeldenudierung retropatellar.
