Befund:
Relevante Vordiagnostik: Konventionelle Röntgenaufnahme des rechten Knies vom 08.08.2023.

Regelrechte femorotibiale und femoropatellare Artikulation. Minimaler Kniegelenkerguss.
Flächenhaftes, subchondrales Knochenmarksödem am mediokaudalen Aspekt des Fibulaköpfchens mit linearem Verlauf in der sagittalen PD-Sequenz. Flaues subchondralen Knochenmarksödem am opponierenden lateralen Tibiaplateau. 
Weiteres flächenhaftes, in den T1-gewichteten Sequenzen schräg hypointens verlaufendes Knochenmarksödem des medialen Tibiaplateaus bis an die Gelenkfläche und die Insertionstelle des hinteren Kreuzbandes herranreichend, jedoch ohne sichtbare Frakturlinie, verdächtig auf eine Impressionsfraktur. Keine intraartikuläre Stufe. 
Regelrechte Darstellung des medialen, anterolateralen und lateralen Kollateralbandes. 
Kontinuierlich abgrenzbares, geringe signalangehobenes vorderes Kreuzband. Unauffällige Kontur, Dicke und Verlauf des hinteren Kreuzbandes. 
Unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae.

Meniskopathische, lineare Signalalterationen in der Pars intermedia und im Hinterhorn des rechten Innenmeniskus ohne Heranreichen an die Ober- bzw. Unterfläche. Kein Meniskusriss. 
Regelrechte Kontur und Signalintentsität des Außenmeniskus. 

Abgeflachtes femoropatellares Gleitlager. Konturunregelmäßigkeiten im lateralen trochlearen Gleitlager mit bis auf die subchondrale Knochenlamelle reichendem Knorpeldefekt (Outerbridge Grad IV; ca. 4 mm in axialer Ausdehnung messend). Übriger Knorpel mit regelrechter Kontur, Dicke und Signalintentsität. 
Geringes subkutanes Weichteilödem.

Beurteilung:
* V.a. Impressionfraktur am kraniolateralen Fibulaköpfchen mit Bone Bruise am korrespondierenden lateralen Tibiaplateau. 
* V.a. zusätzliche Impressionsfraktur des medialen Tibiaplateaus bis zur Insertionsstelle des unauffälligen hinteren Kreuzbandes. Keine intraartikuläre Stufe.
* Keine Meniscus- bzw. Bandläsion.
* Lokalisierter Knorpeldefekt (Outerbridge Grad IV) an der lateralen Trochlea.

