Befund:
Zum Vergleich liegen konventionelle Röntgenaufnahmen vom 27.08.2023 vor.

Regelrechte Artikulationsstellung im rechten Kniegelenk. 

Substanzverlust und Höhenminderung des Innenmeniskushinterhorns mit Nachweis einer langstreckigen linearen Signalanhebung, die die tibiale Meniskusoberfläche erreicht und bis in die dorsale Meniskuswurzel einstrahlt. Auflockerung der Gewebetextur und bzgl. des Signalverhaltens inhomogene Darstellung des Hinterhorns und der Pars intermedia des Innenmeniskus. Moderate Extrusion der Pars intermedia um etwa 3,5 mm. Begleitende fokale Ausdünnung des femorotibialen Gelenkknorpels, v.a. femoral. Fokales Knochenmarködem im medialen Tibiaplateau. Ödematöse Durchsetzung der meniskofemoralen und -tibialen weichteiligen Aufhängung.

Im Übrigen regelrechte Darstellung des femorotibialen Gelenkknorpels des medialen und lateralen Kompartiments.

Moderate knorpeldegenerative Veränderungen auch femoropatellar mit flächigem Knorpelödem 
lateral retropatellar mit geringem oberflächlichen Einriss am Patellafirst (im Sinne einer oberflächlichen Knorpelfissur).

Nicht eindeutig abgrenzbares Ligament intermeniscale. 

Der Außenmeniskus stellt sich regelrecht und ohne strukturelle Läsion. Nach intercondylär orientierte Ausziehung des Meniskusapex im Sinne eines Residuums eines (lateralen) inkompletten Scheibenmeniskus.

Fokale mukoide Degeneration des vorderen Kreuzbandes im Bereich des tibialen Ansatzes sowie zystisch transformiertes Knochenmarködem des ansatznahen Tibiaplateaus. 
Unauffällige Darstellung des hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ligamentum meniscofemorale anterius als anatomische Normvariante. 

Moderater Gelenkerguss mit einzelnen ganglionären Aussackungen der dorsalen Kapsel.

Beurteilung:
Beginnende Mazeration des Innenmeniskushinterhorns mit Beteiligung der dorsalen Wurzel, Meniskusextrusion, begleitenden knorpeldegenerativen Veränderungen, femoral > medial, und fokalem tibialen Knochenmarködem.
Mukoide Degeneration des tibialseitigen VKBs mit zystisch transformiertem Knochenmarködem der Tibia.
Im Übrigen geringe bis moderate Degenerativa wie beschrieben.
Keine akute weichteilige oder knöcherne Verletzung.
