Befund:
Mehrere Voraufnahmen vorliegend, die letzte MRT-Voruntersuchung datiert vom 13.04.2023.

Regelrechte Artikulationsstellung im Femorotibialgelenk. Geringe Lateralisation der Patella im Femoropatellargelenk.

Zwischenzeitlich erfolgte erneute MPFL-Plastik. Gegenüber der Voruntersuchung neu abgrenzbare zusätzliche kräftigere Sehnenstruktur kranial der mutmaßlich älteren, dünneren MPFL-Plastik. Die kranialer gelegene MPFL-Plastik erstreckt sich von den medialen Anteilen der Quadrizepssehne zum medialen Femurcondylus im Sinne einer geschwenkten Sehnenplastik mit erhaltener patellärer Insertion und femoral re-inseriertem (abgesetztem) proximalem Quadrizepssehnenanteil. Passend zur klinisch suspizierten Re-Ruptur ist der femoralseitige Ansatz der genannten geschwenkten Quadrizepssehnenplastik nicht kontinuierlich abgrenzbar mit einer Lücke von ca. 0,5 cm zum Femurkortex.
Ebenfalls femoralseitig diskontinuierliche Darstellung der älteren (schmaleren) MPFL-Plastik. 

Im Übrigen regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes und der Menisci. Im Wesentlichen erhaltener femorotibialer Gelenkknorpel. Kurzstreckige (ca. 4 mm) Unterbrechung der subchondralen Lamelle und auffällig hypointense Darstellung des Gelenkknorpels der zentralen lateralen Patellarückfläche, in unmittelbarer Nähe zum patellaren Bohrkanal, daher i.e.L. iatrogen (z.B. thermisch bedingt), geringfügig deutlicher zur Darstellung kommend gegenüber der o.g. Voruntersuchung.
Hypertrophe und moderat ödematisierte Plica mediopatellaris.

Belegte Bohrkanäle in der medialen Patella und im medialen Femurcondylus. Zur Voruntersuchung neu eingebrachter Fixationsbutton am lateralen Femurepikondylus, axial teilerfasst, mutmaßlich zur Fixierung der MPFL-Re-Plastik. 

Z.n. Tuberositas tibiae Versatz, die Fixationsschrauben ragen über die dorsalseitige Corticalis der Tibia hinaus. Die versetzte Tuberositas tibiae sitzt regelrecht der Tibia auf. 
Inhomogen aufgetriebene Patellarsehne. 
Geringer Gelenkerguss.
Ausgeprägte Suszeptibilitätsartefakte im Bereich der stattgehabten operativen Zugangswege.

Beurteilung:
Diskontinuierliche Darstellung der femoralseitigen MPFL-Plastik (geschwenkte Quadrizepssehne mit belassener patellarer Insertion), vereinbar mit Re-Ruptur.
Dem regelrechten Heilungsverlauf entsprechender TT-Versatz.
Konsolidierter fokaler Knorpelschaden der zentralen lateralen Patellarückfläche in unmittlebarer Nähe zum patellaren Bohrkanal, i.e.L. iatrogen (thermisch bedingt).
