Befund:
Zum Vergleich liegt eine externe MRT-Voruntersuchung vom 29.06.2023 vor.

Regelrechte Artikulation des Kniegelenkes.

Moderates Knorpelödem der lateralen Patellarückfläche sowie Verlust der geringe flächige Chondropathie mit Verlust der Oberflächenintegrität des retropatellaren Knorpels. Regelrechte Kontur und Signalintensität des trochlearen und übrigen femoralen und tibialen Gelenkknorpels.

Minimale degenerative Veränderungen im Innenmeniskushinterhorn und Ödematisierung der hiesigen meniskobasalen Anheftung, darüber hinaus regelrechte Darstellung des Innen- und Außenmeniskus.

Ligamentum meniscofemorale anterius als Normvariante. Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und des MPFL. Persistenz des umschriebenen Knochenmarködems der medialen Eminentia intercondylaris und des medialen Femurkondylus, i.e.L. traktiv bedingt. 

Regredienter Gelenkerguss mit moderatem Restbefund.

Regredienz auch des Weichteilödems der posterolateralen Ecke, hierunter ist das Ligamentum popliteofibulare nicht eindeutig abgrenzbar. Regelrechte Darstellung des Ligamentum collaterale fibulare sowie der Sehnen des M. biceps femoris und M. popliteus. Unregelmäßige Darstellung des proximalen Tibiofibulargelenks mit fokalem Knochenmarködem tibial.

Persistierende, aber regrediente Faszienlücke des Musculus fibularis longus (ca. 0,4 cm) und am Übergang der Fibularisloge zur Extensorenloge (ebenfalls ca. 0,4 cm). Aktuell kein Nachweis einer Herniation von Muskelgewebe durch die Faszienlücke. Insgesamt regrediente periartikuläre Ödeme intramuskulär, in den Weichteilen und im Subkutangewebe.

Beurteilung:
Persistierende Faszienlücken am M. fibularis longus und zwischen der Extensoren- und Fibularisloge.
Strukturell intakte Darstellung des MPFL.
Ödem in der posterolateralen Ecke, das Lig. popliteofibulare ist nicht eindeutig abgrenzbar, darüber hinaus aber regelrechte Darstellung der Strukturen der posterolateralen Ecke.
Regrediente intramuskuläre und Weichteilödeme. 
Weiterhin i.e.L. traktiv bedingte Knochenmarködem des medialen Femurcondylus und zentralen Tibiaplateaus.
