Befund:
Es liegen keine Voruntersuchungen zum Befundvergleich vor. 

Regelrechte Artikulationsstellung im Kniegelenk.

Schwellung, Elongation, Ödematisierung und fokale Konturunterbrechung (femoral) des vorderen Kreuzbandes sowie aberrant-abgeflachter Verlauf relativ zum Dach der Notch. Angedeutetes Buckling des hinteren Kreuzbandes sowie Ventralisierung der Tibia (gegenüber dem Femur) um 7 mm (Norm < 5 mm, gemessen sagittal, mittig im lateralen Femorotibialgelenk) hinweisend auf eine funktionelle Insuffizienz des vorderen Kreuzbandes. Residuelles Knochenmarködem des posterioren Femurkondyle lateral sowie der anterioren Femurkondyle medial sowie des proximalen Tibiofibulargelenks.

Degenerative Meniskopathie der Hinterhörner von Meniscus medialis und lateralis. Darüber hinaus intakte Darstellung der Menisken.

Fokale Chondropathie mit Knorpelödem am zentralen medialen Femurcondylus nahe der Intercondylärregion. 

Intaktes mediales Kollateralband. Diskontinuität des lateralen Kollateralbandes, das sich nur in den oberen ca. 2,5 cm ödematisiert und geschwollen abgrenzen lässt.

Intakte Darstellung der Sehne des M. biceps femoris und des Tractus iliotibialis bei allerdings umgebendem Ödem.

Die Sehne des M. popliteus ist strukturell intakt, zeigt sich ansatznah (femoral) jedoch deutlich ödematös aufgetrieben bzw. tendinopathisch verändert. Das Ligamentum popliteofibulare lässt sich nicht sicher abgrenzen. 
Intramuskuläres Ödem im M. popliteus. Weichteilödem entlang des M. vastus lateralis und in den dorsalen Weichteilen. Unklare Suszeptibilitäten in den posterolateralen Weichteilen, DD Z.n. operativem Eingriff? Subkutanes Weichteilödem posterior. 
Gelenkerguss.
Fabella.

Beurteilung:
Ruptur des distalen Außenbandes. Fehlende Abgrenzbarkeit des Ligamentum popliteofibulare. Strukturelle Integrität des Bizeps-Femoris-Sehne und des Tractus iliotibialis. Tendinopathie, DD Ödem, der ansatznahen Anteile der Popliteussehne.
Femoralseitige Ruptur des vorderen Kreuzbandes mit pathologischer Ventralisierung der Tibia gegenüber dem Femur.
Geringe degenerative Veränderungen von Knorpel und Meniskus.
  
