Befund:
Zum Vergleich dient eine Voruntersuchung vom 07.05.2021:

Deutlich eingeschränkte Beurteilbarkeit aufgrund von erheblichen, Patienten bedingten Bewegungsartefakten, trotz mehrfacher Wiederholung einzelner Sequenzen.
Zusätzlich deutliche Suszeptibilitätsartefakte durch Anker der bekannten VKB-Plastik.

Geringer Kniegelenkerguss mit Zeichen der chronischen Synovialitis. Geringe Bakerzyste sowie mäßige ganglienartige Aussackungen der Gelenkkapsel angrenzend an den Pes anserinus superficialis. sowie den Pes anserinus profundus.

Die VKB-Plastik stellt sich in den ventralen Abschnitten signalangehoben und etwas zunehmend zystisch aufgefasert dar, dorsal ist jedoch ein größerer signalfreier, straffer Anteil der VKB-Plastik kontinuierlich abgrenzbar. Kein Nachweis einer lokalisierten Arthrofibrose, geringe diffuse Signalabsenkungen der Gelenkkapsel.

Weiterhin partiell nicht abgrenzbares Innenmeniskushinterhorn. Deutliche diffuse Signalanhebung der abgrenzbaren, Wurzelanteile nahe der Insertion. Parameniskale Zysten ventral und kranial angrenzend an das Innenmeniskusvorderhorn. 
Deutliche degenerative Signalanhebung des Innenmeniskusvorderhorns sowie geringer auch des Außenmeniskus. Komplizierter, radiärer und horizontaler Riss des Außenmeniskushinterhorns bis an den Abgang des meniskofemoralen Ligaments, sowie in die Meniskusoberfläche einstrahlend.

Im medialen Kompartiment betonte, fortgeschrittene degenerative Veränderungen mit ausgedünnten 
Knorpelüberzügen femorotibial mit subchondraler Sklerose und mäßiger Osteophytosis.
Geringe fokale subchondrale Knochenmarködemäquivalente des dorsomedialen und auch des dorsolateralen Tibiaplateaus, hier leicht progredient im Verlauf. Darüber hinaus kein pathologisches Knochenmarködem.

Weitgehend konstante fokale, bis zur subchondralen Knochenlamelle reichende chondrale Signalanhebung im Bereich des Patellafirsts. 

Unauffällige Darstellung der Kollateralbänder, der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 
Mäßiges Weichteilödem ventral der Patellarsehne, darüber hinaus unauffällige Darstellung der Weichteile. Fabella.

Beurteilung:
Erhebliche Patientenbedingte Bewegungsartefakte, soweit hierunter beurteilbar kein richtungsweisender Befundwandel:
* Signalangehobene und gering aufgefasert imponierende, jedoch größtenteils kontinuierliche Darstellung der VKB-Plastik. 
* Kein Nachweis einer wesentlichen Arthrofibrose, einer Zyklopsläsion oder von Tunnelzysten. 
* Komplex-Riss des Außenmeniksushinterhorns mit radiärer und horizontaler Komponente.
* Das Innenmeniskushinterhorn ist weiterhin langstreckig nicht suffizient abgrenzbar.
* Deutliche Arthrotische Veränderungen, inkl. Meniskusdegeneration, femorotibial, medial betont. 
* Zeichen der chronischen synovialen Reizung. Größere ganglienartige Formation, DD parameniskale Zysten des Innenmeniskushinterhorns mit Kontakt zu den Pedes anserini superf. et prof.
