Befund:
Zum Vergleich liegt eine Röntgenaufnahme vom 14.09.2023 vor.

Massiv fortgeschrittene Pangonarthrose mit medialer Betonung. 
Im medialen Kompartiment zeigt sich eine großflächige Knorpelglatzen der tibialen und femoralen Gelenkflächen. Entsprechende deutliche subchondrales Ödem und Mehrsklerosierungen sowie Abflachung der Gelenkflächen, insbesondere der medialen Femurkondyle. Zudem ausgeprägte osteophytäre Ausziehung, welche sowohl nach lateral als auch nach medial orientiert sind. Extrusionsstellung des Innnenmeniskus, deutliche Verschmächtigung in der Pars intermedia und horizontale Rissbildung im Meniskusvorderhorn. Fokale Signalanhebung in der peripheren Basis der Pars intermedia. Ausgedünnte Faserzügel der hinteren Meniskuswurzel und subchondrale Zystenbildung. 
Im lateralen Kompartiment, fokaler, 4 mm messender Knorpeldefekt medialseitig an der lateralen Femurkondyle bis auf die Grenzlamelle mit subcondralen Begleitödem. Darüber hinaus keine größeren Knorpeldefekte an der lateralen Femurkondyle oder am lateralen Tibiaplateau. Meniskopathie der Hinterwurzsel des lateralen Meniskus. 
Im Retropatellargelenk ebenfalls fortgeschrittene Osteophyten. Kein Nachweis von höheren Knorpeldefekten. Mehrere, fokale, subcondrale Zysten zentral im Femur mit angrenzendem Knorpelschaden Outerbridge Grad 1. 
Kontinuierlich abgrenzbare Kreuzbänder, jedoch mukoide Signalalternation des hinteren Kreuzbandes.
Regelrechte Darstellung des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae.
Bild eines chronischen Gelenkergusses mit abgrenzbaren Septierungen sowie zahlreichen Kalzifizierungen, eine größere befindet sich im superioren Recessus sowie zahlreiche Kalzifizierungen angrenzend dorsal an den Kreuzbändern.
In den miterfassten Weichteilen Nachweis varikös erweiterter venösen Gefäße.

Beurteilung:
- Massiv fortgeschrittene medial betonte Pangonarthrose wie oben beschrieben. 
- Bild eines chronischen Gelenkergusses mit abgrenzbaren Septierungen sowie zahlreichen Kalzifizierungen; eine größere befindet sich im superioren Recessus sowie weitere Kalzifizierungen dorsal angrenzend an die Kreuzbändern.


