Befund:
Es liegt eine konventionell-radiographische Voruntersuchung vom 25.09.2023 zum Befundvergleich vor. 

Bei anamnestisch ehemaliger Tibiakopffraktur zeigen sich in Bereich der konventionell-radiographisch abgrenzbaren Irregularitäten ein korrelierender Substanzdefekt des Tibiaplateaus lateralseitig mit weiterhin flau abgrenzbarem geringem subchondralen Knochenödem. Die subchondrale Knochenlamelle erscheint hier intakt. Kranial angrenzend zeigt sich eine geringe ödematöse Imbibierung der Aufhängung des Außenmeniskusvorderhorns an der Eminentia intercondylaris. Darüber hinaus unauffälliger Außenmeniskus. 
Regelrechte Artikulation des Kniegelenks. Kein relevanter Gelenkerguss. Geringes Aufbrauchen des Gelenkknorpels der lateralen Femurkondyle im gewichtstragenden Anteil kranial der o.g. Stelle des Tibiaplateaus. Kein Nachweis eines vollschichtigen Knorpelschadens. Erhaltene subchondrale Knochenlamelle. Darüber hinaus regelrechte Kontur und Signalintentsität des Gelenkknorpels sowie der Menisci. "Meniscal flounce" des Innenmeniskusseitenhorns in loco typico. 

Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 

Bis auf o.g. residuelles Knochenmarködem insgesamt regelrechte Signalintensität der abgebildeten Knochenmarksräume und der mitabgebildeten Weichteile, insbesondere kein Nachweis einer frischen knöchernen Verletzung.
Einzelne unspezifische Lymphknoten der poplitealen Weichteile. Regelrechte Darstellung der miterfassten Muskulatur.

Beurteilung:
* Posttraumatischer Substanzdefekt des lateralseitigen Tibiaplateaus nach a.e. ehemaliger Impressionsfraktur, aktuell ohne Nachweis einer frischen knöchernen Verletzung. Hierunter geringe Ödematisierung des kranial angrenzenden Außenmeniskusvorderhorns im Bereich der Eminentia intercondylaris. Insgesamt aber kein Nachweis einer Verletzung der Menisci.
* Umschriebene Substanzminderung des Gelenkknorpels der lateralen Femurkondyle im gewichtstragenden Anteil ohne Nachweis eines vollschichtigen Defektes und bei intakter subchondraler Knochenlamelle.
