Befund:
Es liegen keine schnittbildgebenden Voruntersuchungen zum Befundvergleich vor. 

Annähernd hemizirkumferentiell konfigurierter Vertikalriss der Pars intermedia und des Hinterhorns des Innenmeniskus im Bereich der rot-roten Zone, der sich bis in das Vorderhorn erstreckt und entlang der dorsalen Meniskuswurzel ausläuft. Separation des Gewebes um ca. 2 mm. Geringe begleitende meniskopathische Gewebealteration mit einzelnen oberflächlichen Gewebsdefekten.
Ödematöse Durchsetzung des umgebenden Weichgewebes, einschl. der meniskokapsulären dorsalen Aufhängung und der tiefen Anteile des Innenbandes.

Nicht kontinuierlich abgrenzbares vorderes Kreuzband, sodass der hochgradige V.a. eine Komplettruptur besteht. Vermehrte anteriore tibiale Translation von ca. 10 mm, gemessen in der mittsagittalen Ebene des lateralen Kompartiments zwischen einer vertikalen Tangente an das laterale Tibiaplateau und an die laterale Femurkondyle. Regelrechte Darstellung des hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae.
Signalalteration der Popliteus- und Semimembranosussehne, hinweisend auf eine Tendinopathie. 

Impressionsfraktur des posterolateralen Tibiaplateaus mit ausgeprägtem angrenzenden Knochenmarködem. Knochenmarködem auch des posteromedialen Tibiaplateaus.

Umschriebener, ca. 5 mm messender vollschichtiger Knorpeldefekt des medialen Femurkondylus, zentral in der Hauptbelastungszone, mit subchondralen Knochenmarködem. Unauffällige Darstellung des übrigen Knorpelüberzugs.

Weichteilödem im ventralen Subkutangewebe. Ausgeprägter suprapatellärer Gelenkserguss.

Beurteilung:
- Annähernd hemizirkumferenziell konfigurierter Vertikalriss von Pars intermedia und Hinterhorn des Innenmeniskus mit begleitender meniskopathischer Gewebealteration.
- Hochgradiger V.a. Komplettruptur des vorderen Kreuzbandes mit vermehrter anteriorer tibialer Translation. 
- Impressionsfraktur des posterolateralen Tibiaplateaus mit Knochenmarködem der gesamten dorsalen Tibia.
- Knorpeldefekt des medialen Femurkondylus mit subchondralem Knochenmarködem.
