Befund:
Zum Vergleich dient eine Voruntersuchung vom 14.05.2018.

Strukturell intakte Darstellung des eingebrachten VKB-Graftes mit gelenkferner Fixierung femoral sowie knochenblockfixierender Technik tibial. Regelrechte Weite des femoralen Tunnels (ca. 9 mm), geringe Dilatation der proximalen Anteile des tibialen Tunnels auf ca. 12 mm. 
Ca. 9 mm messende anteriore tibiale Translation (Normwert bis 7 mm), gemessen mittsagittal im lateralen femorotibialen Kompartiment, als Zeichen einer vermehrten a.-p.-Instabilität.

Regelrechte Darstellung des hinteren Kreuzbandes.

Fokale Signalalteration des Innen- und Außenmeniskushinterhorns, im Falle des Außenmeniskus mit Beteiligung der dorsalen Meniskuswurzel als Ausdruck einer degenerativen Meniskopathie.
Regelrechte Darstellung der Kollateralbänder.
Fokale kortikale Impression des lateralen Femurcondylus (älteren Datums) mit begleitender Ausdünnung des Gelenkknorpels ebendort ohne Nachweis eines Ödems, passend zu einer älteren Impression. Ansonsten regelrechte Darstellung der abgebildeten ossären Strukturen mit kleiner osteophytärer Ausziehung ventral am lateralen Femurcondylus.
Gegenüber der Voruntersuchung zunehmende fortgeschrittene Ausdünnung sowie teils wellig-signalarme Kontur und Texturstörung (unter Aufhebung der zonalen Architektur) des retropatellaren Gelenkknorpels der medialen Patellarückfläche im Sinne einer fortgeschrittenen Chondropathie. Die übrigen abgebildeten Knorpelüberzüge des Kniegelenkes stellen sich regelrecht dar.
Fokale Suszeptibilitäten des anterolateralen Knie-umgreifenden Weichgewebes. Ansonsten unauffällige umgebende Weichteile.

Beurteilung:
Strukturell intakte Darstellung des VKB-Grafts. Vermehrte anteriore tibiale Translation als Zeichen der vermehrten a.-p.-Instabilität. Klinik? Symptomatik?
Geringe Zeichen der degenerativen Meniskopathie des Innen und Außenmeniskus. Zunehmende Chondropathie des retropatellaren Knorpels der medialen Patellarückfläche.
Kein Nachweis eines akuten Kniebinnenschadens.
