Befund:
Es liegen mehrere Voruntersuchungen zum Vergleich vor, zuletzt vom 06.12.2017.

Fokal fortgeschrittene knorpeldegenerative Veränderungen. 
Im lateralen Femorotibialgelenk Nachweis eines progredienten Knorpeldefekts der lateralen Femurkondyle im gewichtstragenden Anteil mit aktuell vollständiger Denudierung über einen maximalen Durchmesser von ca. 1 cm. 
Im Femoropatellargelenk deutlich progrediente chondrale Defekte im medialen Retropatellargelenk mit vollschichtigem Knorpelverlust der medialen Patellarückfläche sowie der medialen Trochleafacette. Fissuren der Defektschulter im Bereich des retropatellären Knorpels des Patellafirsts mit fokaler Unterbrechung der subchondralen Lamelle. Verlust der Oberflächenintegrität auch des übrigen retropatellären Gelenkknorpels. Diskretes, fokales, subchondrales Knochenmarködem an der lateralen Trochlea ohne Nachweis eines fokalen Knorpeldefektes.
Im medialen Femorotibialgelenk nur geringe Chondropathie. Reaktive knöcherne Veränderungen im Sinne geringer osteophytärer Randanbauten.

Im Übrigen unauffällige Darstellung der Gelenkflächen mit glatter Berandung und regelrechter knorpliger Deckung. 
Geringfügige Degeneration des Innen- und Außenmeniskushinterhorns. 

Dysmorphe Konfiguration der proximalen Tibia nach operativem Tuberositas-Versatz. Ansonsten reizlose Knochenmarkverhältnisse tibial. Im Wesentlichen regelrechte Darstellung der Patellar- und Quadrizepssehne ohne Nachweis wesentlicher degenerativer Veränderungen.

Progrediente mukoide Degeneration des vorderen Kreuzbandes mit Kalibervermehrung und unveränderter, von ventral angrenzender, kleiner synvialer Hyperproliferation. Geringe Signalanhebung des hinteren Kreuzbandes, i.e.L. degenerativer Genese. Unauffällige Darstellung des Kollateralbandkomplexes. Geringer Gelenkerguss.
Narbige Veränderungen im medialen operativen Zugangsweg im Bereich des Reservestreckapparates mit narbig-hypertrophem medialen Retinaculum sowie begleitenden Suszeptibilitätsartefakten durch Metallabrieb.

Beurteilung:
* Flächige Knorpeldenudierungen des medialen Femoropatellargelenks und des lateralen Femurkondylus.
* Progrediente mukoide Degeneration des vorderen Kreuzbandes.
* Geringe Degeneration des Innen- und Außenmeniskushinterhorns, kein Meniskusriss.
* Hypertroph-narbige Veränderungen des medialen Retinaculums nach operativer Korrektur der patellofemoralen Morphologie.
