Befund:
Es liegen keine Voruntersuchungen  zum Befundvergleich vor.

Vollständige femoralseitige Kontinuitätsunterbrechung des vorderen Kreuzbandes mit Abflachung des Verlaufs. Diffuse ödematöse Auftreibung der benachbarten interkondylären Weichteile, passend zu einer Ruptur des vorderen Kreuzbandes. Ödematisierung des femoralen Ansatzes des hinteren Kreuzbandes, darüber hinaus strukturell intakte Darstellung des hinteren Kreuzbandes.

Langstreckiger Vertikalriss des Hinterhorns des lateralen Meniscus - mehr als 2 cm (mediolateral) messend. Ansonsten regelrechte Darstellung der Menisci. Ödematöse Veränderungen der tiefen Anteile des Ligamentum collaterale mediale auf Höhe des medialen Femurcondylus (meniscofemoraler Anteil) bei jedoch erhaltener Kontinuität der oberflächlichen Anteile des Innenbandes. Reguläre Darstellung des lateralen Kollateralbandes.

Ödematöse Veränderungen der ansatznahen Anteile der Popliteussehne sowie geringe epifasziale Ödematisierung angrenzend an den Muskelbauch des M. popliteus.

Ausgeprägtes Knochenmarködem des lateralen Tibiaplateau sowie kortikale Impression des lateralen Femurcondylus mit begleitendem fokalen osteochondralen Defekt, pathogenetisch i.e.L. im Rahmen eines pivotierenden Traumamechanismus entstanden.

Weitere, geringer ausgeprägte Knochenmarködeme finden sich im medialen Femurcondylus (peripher) sowie medialen Tibiaplateau (peripher), mutmaßlich traktiv bedingt.

Regelrechte Darstellung der übrigen abgebildeten Knorpelüberzüge. Moderater Gelenkerguss. Ödematöse Durchsetzung der umgebenden Weichteile.

Beurteilung:
Traumatische femoralseitige Komplettruptur des vorderen Kreuzbandes.
Begleitender langstreckiger Vertikalriss des Außenmeniskushinterhorns.
Ödematöse Auftreibung der tiefen Anteile des Innenbandes.
Ausgeprägte Knochenmarködeme femoral und tibial, lateral > medial, mit kortikaler Impression des lateralen Femurkondylus und fokalem osteochondralen Defekt. 
Pathomechanistisch sind die genannten Veränderungen mutmaßlich im Rahmen eines pivotierenden Traumamechanismus entstanden.
