Befund:
Keine Vordiagnostik zum Vergleich vorliegend.

Regelrechte femorotibiale und femoropatellare Artikulation. Moderater, primär suprapatellar betonter Gelenkerguss mit Synoviaverdickung, a.e. reaktiv. Imbibierungen des Hoffa'schen Fettkörpers.
Deutliche Dicken- und Signalunregelmäßigkeiten des  femoropatellaren Gelenkknorpels. Hier mit bis auf die subchondrale Knochenlamelle reichendem Knorpeldefekt an der medialen, inferiorem Patellafacette (Outerbridge IV°) und lokalem flauem subchondralen Knochenödem. In den übrigen femoropatellaren Knorpelanteilen einzelne, oberflächliche  Knorpeldefekte- bzw. -irregularitäten (< 50 %; Outerbridge Grad II) mit flauem subchondralen Knochenödem an der lateralen Patellarückfläche. Osteophyten medial femoropatellar sowie am Patellaunterpol.
Tiefer Knorpelfefekt in der belastungstragenden Fläche der medialen Femurkondyle (ca. 2 mm Länge koronar; Bild 19/33; Serie 401; Outerbridge Grad III bei >  50 % der Dicke) mit flauem Knochenödem subchondral. Zahlreiche weitere oberflächliche Knorpeldefekte medial femoral (Outerbridge Grad II; < 50 %), unauffälliger tibialer Gelenkanteil. 
Unauffällige Darstellung des Knorpels im lateralen femorotibialen Kompartiment.
Kein Nachweis einer frischen knöchernen Verletzung.

Flaue, schräg verlaufender PDw-Hyperintensität mit Rissbildung im Hinterhorn des linken Innenmeniskus mit Erreichen der Meniscusober- und -unterfläche (Bild 24/33; Serie 601).
Lineare, meniskopathieartige PDw-hyperintense Signalalterationen am Außenmeniskus ohne erreichende Meniskusober- oder -unterfläche, vereinbar mit einer mukoiden Degeneration. Kein Außenmeniskusriss.

Geringe ödematöse Auftreibung des proximalen, femoralen Ansatz des Ligamentum collaterale mediale. Ansonsten regelrechte Darstellung der Kollateralbänder bzw. des vorderen und hinteren Kreuzbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 
Unauffällige Weichteile.

Beurteilung:
* Schrägriss am Hinterhorn des linken Innenmeniskus. Moderater Kniegelenkerguss.
* Tiefer Knorpeldefekt (Outerbridge Grad III) mit assoziiertem subchondralen Knochenödem an der medialen Femurkondyle. Ansonsten geringere mediale Gonarthrose.
* Ausgeprägte Retropatellarathrose mit Knorpelglatze (Outerbridge IV°) an der medialen Patellafacette.
* A.e. reaktive Schwellung des intakten femoralen Ansatzes des medialen Kollateralbandes. Intakte Kreuz- und Kollateralbänder.
 

