Befund:
Mehrere Voraufnahmen vorliegend, zuletzt eine externe MRT vom 16.06.2020.
   
Regelrechte Artikulationsstellung im Femorotibialgelenk. Bekannte geringe Lateralisation der Patella im Femoropatellargelenk. Wie in der Voruntersuchung geringer, i.e.L. chronischer Kniegelenkserguss.
Deutlich Ausdünnung und Konturirregularität des femoralen Gelenkknorpels insbesondere des lateralen Femurcondylus ventral und in den lasttragenden Anteilen mit teils nur noch minamler Knorpeldeckung. Zur Voruntersuchung regredientes, noch diskretes subchondrales Knochenmarködem im ventrolateralen Femurcondylus. Geringer ausgeprägte Ausdünnung auch des medialen femoralen Gelenkknorpels, betont in den lasttragenden Anteilen.
Ausgeprägte Chondropathie der Patellarückfläche mit Konturirregularitäten, Signalalterationen und Substanzverlust, hierunter auch Nachweis eines vollschichtigen Knorpelschadens im zentralen Anteil der lateralen Patellarückfläche mit angrenzend geringem, zur VU regredientem Knochenmarködem.
   
Altersentsprechende Darstellung von Außen- und Innenmeniskus. Kräftiges, homogen hypointenses und durchgängig abgrenzbares hinteres Kreuzband. Ebenfalls durchgängig abgrenzbares vorderes Kreuzband. Im Vergleich zur Voruntersuchung etwas progredientes Knochenmarködem im Insertionsbereich des vorderen Kreuzbandes in der proximalen Tibia.
Insgesamt etwas schmalkalibriges, durchgängig abgrenzbares laterales Kollateralband. 
Übrige Bandstrukturen ohne akute Pathologie.
Fortgeschrittene osteophytäre Randanbauten insbesondere retropatellar, geringer ausgeprägt auch an der femoralen und tibialen Gelenkfläche.
Fabella.
     
Beurteilung:
Ausgeprägte Chondropathie links retropatellar mit fokalem, vollschichtigem Knorpelschaden sowie flächige, teilschichtige Chondropathie des femoralen Gelenkknorpels lateral > medial.
Gering progredientes Knochenmarködem im tibialen Insertionsbereich des vorderen Kreuzbandes.
Keine akute Pathologie der Bandstrukturen.
Geringer chronischer Gelenkerguss.
    
Mit freundlichen Grüßen
