Befund:
Relevante Vordiagnostik: Konventionelle Röntgenaufnahmen des rechten Knies vom 13.11.2023.

Regelrechte femorotibiale und femoropatellare Artikulation. Ausgedehnter Kniegelenkerguss mit Synoviahyperplasie.
Diffuses flaues fleckiges Knochenmarksödem in der distalen Femurdiaphyse bzw. -metaphyse ohne epiphysäre Beteiligung sowie der proximalen Tibia, a.e. Reste blutbildenden Knochenmarks. Kein frakturverdächtiges Knochenmarksödem.

Meniskopathieartige Signalalterationen beider Menisci, betont am Innenmeniskus. Vollschichtiger Vertikalriss im Hinterhorn des rechten Innenmeniskus. Beginnende Innenmeniskusextrusion.
Kein Außenmeniskusriss.

Tiefer Knorpeleinriss in der belastungstragenden Zone des rechten medialen Femurcondylus ( ca. 80 % Transmuralität, Outerbridge Grad III). Weiterer Oberflächenirregularitäten des femorotibialen Gelenkknorpels, im lateralen Kompartiment mit einzelnen oberflächlichen Knorpeldefekten femoral (Bild 18/45 in Serie 401). Bandförmige "Black-Line" im lateralen tibialen Anteil ohne sichtbare Rissbildung. Ausgeprägte Fibrillationen und oberflächliche Knorpelunregelmäßigkeiten des femororetropatellaren Knorpels. 

Unauffällige Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes. Oligozystische Struktur an der tibialen Insertionsstelle des hinteren Kreuzbandes (axial ca. 1,0 x 0,8 cm; kaudokranial ca. 0,9 cm) mit flauem perifokalen Knochenmarksödem, DD intraossäres Ganglion.
Unauffällige Darstellung der Kollateralbänder, der Quadrizepssehne sowie des Ligamentum patellae. 
Physiologisches Flow-Void der miterfassten Blutleiter.
Deutliches periartikuläres Ödem subkutan sowie perimuskulär, dorsal betont.

Beurteilung:
* Vertikalriss im Innenmeniskushinterhorn auf dem Boden einer degenerativ alterierten Innenmeniskus. 
* Tiefer Knorpeleinriss in der belastungstragenden Zone des medialen Femurcondylus (Outerbridge Grad III). Im Übrigen moderate Chondropathie, retropatellar betont.
* Ausgeprägter Kniegelenkerguss mit assoziierter Zeichen der reaktiven Synovialitis.
* Nebenbefundlich intraossäres Ganglion an der Insertionsstelle des hinteren Kreuzbandes

