Befund:
Keine relevante Vordiagnostik zum Vergleich vorliegend.

Regelrechte femorotibiale und femoropatellare Artikulation. Moderater Kniegelenkserguss.

Schräg konfigurierter Radiärriss des Hinterhorns des rechten Innenmeniskus mit maximaler Distension der Rupturränder von ca. 0,5 cm. Umgebende sowie bis in die Pars intermedia reichende, flächenhafte Signalsteigerung des Innenmeniskus ohne weitere Rissbildung. Intakte dorsale Wurzel des Innenmeniskus. Geringe Meniscusextrusion der Pars intermedia. Assoziiertes parameniskales Ganglion medioinferior des Risses (ca. 0,5 x 2,3 x 2,1 cm; LxBxH). 
Regelrechte Kontur und Signalintensität des Außenmeniskus.
Akzessorisches Ligamentum meniscofemorale anterius.

Geringe flächenhafte Signalalteration des Knorpels mit beginnender Desintegration der Knorpeloberfläche an der medialen Femurkondyle interkondylennah. 
Vollschichtige,T2-hypointense Knorpelfissur in der zentralen Trochlea femoris ("black-line-sign"; Outerbridge Grad III). Assoziiert fleckige Knochenmarködeme intercondylär, insbesondere subchondral und zentral.

Retropatellares Knochenmarködem, nahe des Patellafirsts, mit oberflächlichen, teilschichtigen Substanzdefekten des Knorpels und generalisierter Höhenminderung retropatellar, medial betont. Kein vollschichtiger Defekt.

Flaues Knochenmarködem an der Insertionsstelle des durchgängig abgrenzbaren, patellanah gering signalangehobenen medialen Retinaculum patellae. Unauffällige Darstellung des lateralen Retinaculum patellae.

Zwei enostomtypische Läsionen in der medialen Femurkondyle. Ansonsten altersentsprechend unauffällige Darstellung des Gelenkknorpels sowie der Knochenmarksräume.
Ödem im meniskofemoralen Faszikel (tiefes Innenband). Ansonsten unauffällige Darstellung des medialen Kollateralbandes. Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne. 
Geringes umgebendes Weichteilödem, v.a. ventral.

Beurteilung:
* Schräg orientierer kompletter Radiärriss des Hinterhorns des rechten Innenmeniskus. Assoziiertes parameniskales Ganglion.
* Vollschichtige Knorpelfissur des Sulcus trochlearis mit assoziiertem Knochenmarködem. 
* Fortgeschrittene retropatellare Chondropathie (medial betont).
* Moderater Kniegelenkserguss.
