Befund:
Es liegt eine CT-Voruntersuchung vom 31.12.2021 zum Vergleich vor.

Gegenüber der initialen CT-Voruntersuchung zeigt sich nunmehr nach Implantation eines Fixateur interne eine weitgehend gelenkgerechte Stellung der mehrfragmentären, intraartikulären, zuvor luxierten Tibiaplateaufraktur. 

Die Frakturspalten, welche in die zentrale Gelenkfläche des äußeren Tibiakompartimentes sowie in die Eminentia intercondylaris reichen, zeigen weiterhin eine deutliche Dehiszenz. Insbesondere in den zentralen Anteilen des äußeren Tibiakompartimentes resultiert hieraus eine bis knapp 0,5 cm messende Konturstufe der Gelenkfläche mit Destruktion des tibialen Knorpelbezuges. 

Die femoralen Kondylen sowie das mediale Tibiaplateau weisen keine vollschichtigen Knorpeldefekte auf. 

In der axialen protonengewichteten Sequenz kommt der Außenmeniskus horizontal eingerissen zur Darstellung (gut abgrenzbar: axiale PDW SPAIR Bild-Nr 14/34); der mediale Anteil des Außenmeniskus ist in den Frakturspalt des äußeren Kompartimentes disloziert. 

Regelrechte Darstellung des Innenmeniskus, hier keine Rissbildung. 

Kontinuität des vorderen und hinteren Kreuzbandes, keine ligamentäre Ruptur. Das hintere Kreuzband imponiert allerdings hyperanguliert und ist am Ansatz der tibialen Eminentia möglicherweise nicht suffizient knöchern gebunden. 

Auch die medialen und lateralen Kollateralbänder sind in Kontinuität abgrenzbar, allerdings besteht faktisch ein knöcherner Abriss des Außenbandes durch Abrissfraktur des Fibulaköpfchens, das im primären Polytrauma-CT zu erkennen war und postoperativ korrekt reponiert erscheint. 

Regelrechte Artikulation der Patella im femoralen Gleitlager. Unauffälliges Retinakulum. 

Teils blutig, teils fettig-tingierter traumatischer Kniegelenkerguss. 

Erhebliche Schwellung der Weichteile mit flüssigkeitsdurchsetzter Muskulatur. Hier kein Nachweis eines Sehnen-/ oder Muskelrisses. Deutliches Ödem der Subkutis.

Beurteilung:
Nunmehr weitgehend gelenkgerechte Stellung der mehrfragmentären, intraartikulären Tibiaplateau Fraktur mit weiterhin deutlicher Dehiszenz der Frakturfragmente. Hierunter insbesondere Konturstufe der äußeren Tibiagelenkfläche und entsprechender Destruktion des tibialen Knorpelüberzuges. 

Korbelhenkelriss des Außenmeniskus mit Dislokation der medialen Meniskusanteile in den o.g. Frakturspalt. 

Kein Nachweis einer ligamentären Ruptur; insbesondere die tibiale Basis des hinteren Kreuzbandes ist bei Hereinreichen der Fraktur in die Eminentia intercondylaris nicht suffizient knöchern gebunden.

Augedehnter, teils fettig, teils blutig tingierter Kniegelenkerguss. 

Massive Weichteilschwellung.  

