Befund:
Es liegen keine Voruntersuchungen zum Befundvergleich vor. 

Allenfalls minimale Ventralisation der Tibia gegenüber dem Femur. Regelrechtes Signalverhalten und Kontur des femorotibialen Gelenkknorpels. Kein Nachweis eines relevanten Knorpelschadens. 
Deutlich aufgetriebenes, elongiertes und wellig aufgeworfenes laterales Kollateralband mit ausgedehnter umgebender hyperintenser Signalalteration der umgebenden Weichteile, insbesondere in den distalen Anteilen des M. vastus lateralis und des M. quadriceps femoris. Im kranialen/femoralen Drittel des lateralen Kollateralbandes zeigen sich einzelne verdickte Aufwerfungen, sodass am ehesten hier von einer (Partial-)Ruptur des Bandes auszugehen ist. Hyperintense Signalalteration des lateralen Außenmeniskuspfeilers ohne Nachweis eines Meniskuseinrisses. Es zeigt sich kein knöcherner Ausriss. Insgesamt regelrechtes Signalverhalten des Knochenmarks der Tibia, des Femur sowie der Fibula ohne Nachweis einer knöchernen Verletzung.
Regelrechte Darstellung des vorderen Kreuzbandes. Etwas hyperanguliertes hinteres Kreuzband mit knotiger Verdickung im femoralen Banddrittel.
Gelenkerguss. Regelrechte Darstellung der Patella. Unauffällige Artikulation im Retropatellargelenk. Unauffälliges Retinakulum. 
Deutliches, lateralseitig betontes Weichteilödem. 

Beurteilung: 
* Hochgradiger Verdacht auf eine (Partial-)Ruptur des lateralen Kollateralbandes im femoralen Drittel ohne Nachweis eines knöchernen Ausrisses. Ausgedehntes begleitendes Weichteilödem insbesondere in den lateralen Knieweichteilen sowie begleitendes Hämatom im distalen M. vastus lateralis.
* Hochgradiger Verdacht auch auf eine Ruptur der Insertionsstelle zwischen lateralem Meniscus und lateralem Kollateralband bei ansonsten regelrechter Darstellung des lateralen Meniscus. Kein meniskaler Einriss. 
* Irreguläre Kontur des hinteren Kreuzbandes im mittleren Drittel, ohne Nachweis einer akuten Ruptur, DD älteres Trauma, DD partielle Ruptur einzelner Faserzüge.
* Begleitender Kniegelenkserguss.

Im Anschluss an die Untersuchung erfolgte eine Demonstration der Untersuchung an die Patientin. 

Mit kollegialen Grüßen. 
