Befund:
In Ergänzung der konventionellen Voruntersuchung vom 19.11.2021 ergibt sich der folgende magnetresonanztomographischer Befund:

Deutlicher Kniegelenkerguss. 
Ausgeprägte Chondropathie der medialen Patellafacette mit einzelnen fokalen Defekten die die Grenzlamelle erreichen sowie angrenzenden subchondralen ödematösen Veränderungen. Flächige Reduktion der Knorpeldicke des medialen Tibiaplateaus mit fokaler (ca. 1 mm) Chondropathie im Bereich der gewichtstragenden Anteile bis zur Grenzlamelle. Ebenso fokale Chondropathie der korrespondierenden Anteile der medialen Femurkondyle. Ausgeprägte Signalveränderungen im Sinne vollschichtiger Knorpeldefekte auch zentral im lateralen Tibiaplateau mit subchondral beginnenden Geröllzystenbildungen. Rundliche, ca. 0,4 cm messende Struktur intraartikulär zwischen dem Hoffa'schen Fettkörper sowie den ventralen Anteilen der lateralen Femurkondyle, aufgrund des Signalverhaltens in erster Linie kartilaginären Ursprungs. Subchrondral betonte Irregularität des Knochenmarks der medialen und lateralen Femurkondyle sowie der Patella. Darüber hinaus regelrechtes Knochemarksignal ohne Nachweis relevanter ödematöse Veränderungen im Sinne einer frischen knöchernen Verletzung.
Unter oben genanntem Gelenkerguss gering aufgetriebenes vorderes Kreuzband, das sich jedoch kontinuierlich abgrenzen lässt. Unauffällige Darstellung des hinteren Kreuzbandes. Regelrechtes Signalverhalten von Innen- und Außenmeniskus. Unauffällige Darstellung der Synovia.
Unauffällige Darstellung der Kollateralbänder, der Patellarsehne und der Retinacula patellae. 
Unspezifische miterfasste Lymphknoten. Unauffällige mitabgebildete Weichteile. 

Beurteilung:
* Fortgeschrittene Knorpelschäden im äußeren wie inneren femorotibialen Gelenkkompartiment, im äußeren Gelenkkompartiment mit beginnender subchondraler Knochenreaktion. 
* V.a. 0,4 cm messendes, nicht gebundenes intraartikuläres Knorpelfragment ventral der lateralen Femurkondyle. Darüber hinaus kein Anhalt für einen Kniebinnenschaden.
* Gering irreguläre Knochenstruktur des Femurepiphyse und der Patella, am ehesten unspezifischen Veränderungen zuzuordnen. Differentialdiagnostisch im Rahmen einer eingeschränkten Belastung DD beginnende Veränderungen im Rahmen einer Reflexdystrophie.
