Befund:
Voruntersuchung vom 22.02.2022 (konventionelle Röntgenaufnahmen des Kniegelenkes rechtsseitig) zum Vergleich vorliegend.

In Übereinstimmung zur Röntgen-Voruntersuchung zeigt sich ein kleiner Substanzdefekt am Tibiaplateau rechtsseitig medialseitig unmittelbar gelenkspaltnah mit angrenzenden, geringen, diffusen Signalanhebungen im Knochen im Sinne von ödematösen Veränderungen; insgesamt passend zu kleiner Absprengung / Defekt mit angrenzendem Knochenmarködem. Regelrechte Artikulation im Femorotibialgelenk und weitgehend regelrechte Konfiguration und Signalverhalten der Knorpeldeckung des Gelenkes.
Extrusionsstellung des Innenmeniskus mit linearer Hyperintensität des Innenmeniskushinterhornes mit Ausdehnung bis in das Seitenhorn; einer Rissbildung in diesem Bereich entsprechend. Außenmeniskus, vorderes und hinteres Kreuzband, Retinacula sowie Kollateralbänder anhand von Kontur und Signalverhalten regelrecht.
Im Femoropatellargelenk zeigen sich im Bereich der lateralen Facette der patellaren Gelenkfläche kleine Defekte des Gelenkknorpels.
Mehrere rundliche, zystenartige signalangehobene Läsionen dorsal des Kniegelenkspaltes, unmittelbar an das hintere Kreuzband angrenzend; in erster Linie Ganglien in diesem Bereich entsprechend. Ähnlich konfigurierte Flüssigkeitsformationen finden sich auch angrenzend an die Sehne des Musculus grazilis, ebenfalls in erster Linie kleinen Ganglien zuzuordnen. 
Ansonsten unauffällige Darstellung des miterfassten Weichteilgewebes. Kein Gelenkerguss. Fabella als Normvariante.

Beurteilung:
Übereinstimmend mit der konventionellen Röntgenaufnahme Nachweis eines kleinen Substanzdefektes am medialen Tibiaplateau gelenkspaltnah mit angrenzendem, geringem flächenhaftem Knochenmarksödem. 
Extrusionsstellung des Innenmeniskus und lineare Hyperintensität des Innenmeniskushinterhornes mit Ausdehnung bis zum Seitenhorn, einer Rissbildung in diesem Bereich entsprechend.
Knorpelschäden an der lateralen Facette der patellaren Gelenkfläche. 
Mehrere Ganglien dorsal des Kniegelenkspaltes und an der Sehne des M. gracilis. Kein Kniegelenkserguss. Fabella. 

