Befund:
In Ergänzung der konventionellen Voruntersuchung vom 19.04.2022 ergibt sich folgende magnetresonanztomografische Befund:

Deutlicher Kniegelenkerguss mit Betonung im suprapatellaren Recessus. Hierunter deutlich Aufwerfung der Synovialmembran im suprapatellaren Recessus.
Regelrechtes Signalverhalten der Knochenmarkräume ohne Anhalt für eine rezente knöcherne Verletzung.
Fokale, vollschichtige Chondropathie der medialen Anteilen der medialen Femurkondyle mit assoziiertem subchondralem Ödem. Geringe Ausdünnung des Gelenkknorpels in den gewichtstragenden Anteilen der lateralen Femurkondyle. Darüber hinaus regelrechte Knorpelüberzüge der Femurkondylen, des Tibiaplateaus und der retropatellaren Gelenkfläche.
1,8 cm messende Kalzifikation im Verlauf des hierunter deutlich hyperangulierten hinteren Kreuzbande, das sich kontinuierlich, jedoch mit fibrösen Veränderungen abgrenzen lässt. Geringe degenerative Veränderungen am tibialen Ansatz des vorderen Kreuzbandes, das sich ebenfalls kontinuierlich abgrenzen lässt.
Geringe Ausdünnung des Innenmeniskus in den gewichtstragenden Anteilen. Winzige intrameniskale Zysten im femoralen Ansatz des Außenmeniskus, in erster Linie degenerativer Genese. Geringe Kaliberreduktion des Außenmeniskus ohne Anhalt für eine Ruptur. Keine Extrusion.
Unauffällige Darstellung der Kollateralbänder, der Patellarsehne und der Retinacula patellae.
Unspezifische miterfasste Lymphknoten. Regelrechtes Signalverhalten mit erfassten muskulären Strukturen sowie des Weichteilmantels.

Beurteilung:
* Mäßig ausgeprägte degenerative Veränderungen des Innen- und Außenmeniskus ohne Anhalt für eine Ruptur. Degenerativ-zystische Veränderungen der ventralen Aufhängung des Außenmeniskus.
* Chronisch degenerative Veränderungen des hinteren Kreuzbandes mit ausgedehnter, bis knapp 2 cm messender scholliger Kalzifikation unmittelbar kaudal des hinteren Kreuzbandes, in erster Linie Folge einer älteren Partialruptur. Diese kann ursächlich für ein mechanisches Hinderniss im femorotibialen Gelenk sein. 
* Kleine, fokale, vollschichtige Chondropathie in den medialen Anteilen der medialen Femurkondyle sowie geringer ausgeprägte chronisch-degenerative Veränderungen des Gelenkknorpels der lateralen Femurkondyle.

Telefonische Befundbesprechung mit Prof. Hoffmann im Anschluss an die Untersuchung. 
