Befund:
Zum Vergleich liegen mehrere Voruntersuchungen vor, zuletzt eine Ganzkörper-MRT vom 31.05.2021.
   
Regelrechte Artikulation des linken Kniegelenks. Moderater Kniegelenkerguss, betont im Recessus suprapatellaris. Nachweis eines größeren, ca. 1,3 x 1 cm durchmessenden osteochondralen Defektes im gewichtstragenden Anteil der Femurinnenkondyle. Angrenzend lediglich diskrete fokale T2-hyperintense Knochenmarksveränderungen und einzelne kleinere subchondrale Zysten, a.e. passend zu degenerativen Veränderungen. Insgesamt kein relevantes angrenzendes Knochenmarködem, somit in erster Linie älterer Genese. Innerhalb des retropatellaren Gelenkanteils kaudal zeigt sich ein passendes osteochondrales Fragment. 
Darüber hinaus mediale betonte, flächenhafte Ausdünnung des Gelenkknorpels in den gewichtstragenden Anteilen der Femurkondylen.
Regelrechte Kontur und Signalintentsität der Menisci. Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. Geringe zystische Veränderungen subchondral im Insertionsbereich der Kreuzbänder, passend zu degenerativen Veränderungen. 
Vorbekannte lobulierte, scharf begrenzte, ca. 1 x 1,1 x 1,1 cm durchmessende Raumforderung in der linken Tibiametaphyse laterodorsal mit stark T2-hyperintenser Binnenstruktur, passend zu einem Enchondrom. Keine Umgebungsraktion. Unauffällige mitabgebildete Weichteile. 
    
Beurteilung:
- Bis 1,3 cm durchmessender osteochondraler Defekt im gewichtstragenden Anteil der Femurinnenkondyle, ohne relevante Umgebungsreaktion, somit vermutlich älterer Genese. 
Das dislozierte freie osteochondrale Fragment findet sich intraartikulär retropatellar auf Höhe des Patellaunterpols. Moderater Gelenkerguss, betont suprapatellar.
- Unauffällige Darstellung der Menisci und intakte Darstellung der Kreuz- und Kollateralbänder mit geringen degenerativen Veränderungen im tibialen Ansatz der Kreuzbänder.
- Enchondrom-typischer Befund in der lateralen Tibiametaphyse.
    
Mit freundlichen Grüßen 
