Befund:
Es liegen mehrere Voruntersuchungen zum Vergleich vor, zuletzt ein CT sowie konventionelle Röntgenbilder vom 26.04.2022.

Massive Fehlstellung des linken femorotibialen Gelenks mit nicht inkongruenter Artikulation von Femur und Tibia bei deutlicher Fehlstellung. Die mediale Femurkondyle artikuliert mit dem zentralen Tibiaplateau mit korrelierender, i.e.L. chronischer Impression und Deformierung des Tibiaplateaus. Die laterale Femurkondyle artikuliert deutlich lateralisiert mit dem lateralen Tibiaplateau und dem Fibulaköpfchen unter beginnender Bildung von osteophytären Anbauten, als Hinweis auf beginnende degenerative Veränderungen im Sinne einer Arthrose. Darüber hinaus kein Nachweis einer Fraktur. Kein pathologisches Knochenmarködem. Kein Nachweis eines relevanten Kniegelenksergusses.
In der proximalen Tibia lassen sich horizontal durch den kompletten Tibiaschaft verlaufend Suszeptibilitätsartefakte abgrenzen, passend zu Metallabrieb nach anamnestisch erfolgten Osteotomien.  
Bei oben beschriebener Fehlartikulation stellt sich der Gelenkknorpel im medialen Femurkondyle  sowie des medialen/zentralen  Tibiaplateaus deutlich ausgedünnt ausgefranst/irregulär dar  als Hinweis auf eine beginnende Chondropathie. Weitestgehend unauffällige Darstellung des Gelenkknorpels der lateralen Femurkondyle. 
Unauffällige Darstellung des Innenmeniskushinterhorns, der Pars intermedia sowie des Innenmeniskusvorderhorns ohne Hinweis auf eine Rissbildung. Das Vorderhorn des Außenmeniskus lässt sich nicht abgrenzen, in erster Linie degenerativ bedingt, bei DD chronischer Fehlartikulation, DD Teilresektion. Unauffällige Darstellung der Pars intermedia sowie des Hinterhorns des Außenmeniskus. Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes ohne Nachweis einer Ruptur.
Die Patella steht deutlich kranialisiert und artikuliert nur teilweise mit der Trochlea humeri. Unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. Teils irregulärer retropatellarer Gelenkknorpel, a.e. passend zu einer beginnenden Chondropathie.

Beurteilung:
- Fehlartikulierendes linkes femorotibiales Gelenk mit i.e.L. chronischer Impression und Deformierung des Tibiaplateaus und beginnenden, lateral betonten degenerativen Veränderungen.
- Ausgedünnter femoraler Gelenkknorpel im Sinne einer beginnenden Chondropathie.
- Deutlich kranialisierte Patella mit nicht regelrechter patellofemoraler Artikulation und beginnender retropatellarer Chondropathie.




