Befund:
Es liegen mehrere Voruntersuchungen zum Vergleich vor, zuletzt vom 21.03.2014.

Regelrechte Artikulation des femorotibialen Gelenkes. Fortgeschrittener, im Verlauf neu abgrenzbarer Knorpelschaden der medialen Femurkondyle im gewichtstragenden Anteil mit großflächiger Knorpelglatze ebenhier, ebenso umschriebener Knorpeldefekt der lateralen gewichtstragenden Femurkondyle. Zudem zeigt sich im kranialen Anteil des Knorpelüberzuges der lateralen Femurkondyle ein punktueller Knorpeleinriss mit angrenzendem umschriebenen Knochenmarködem.
Nach vormaliger Ruptur des Innenmeniskushinterhornes (2013) zeigt sich nunmehr eine deutliche Volumenminderung des Innenmeniskus. Die pars intermedia zeigt zudem eine abgerundete Kontur i.S. einer Destruktion der weiß-weißen Zone. Teils linear konfigurierte Signalveränderungen in der pars intermedia bis in das Innenmeniskushinterhorn reichend. 
Etwas extrudierter, im Übrigen jedoch unauffälliger Außenmeniskus. 
Zustand nach Teilruptur (2013) des hinteren Kreuzbandes, welches ohne ödematöse Signalveränderungen oder nachweisbarer Ruptur zur Darstellung kommt. Im Vergleich hierzu kommt das vordere Kreuzband mit lediglich einzelnen noch kontinuierlichen Faserzügen zur Darstellung.
Fortgeschrittene posttraumatische Ganglienbildung in der Fossa intercondylaris.
Die Kollateralbänder sind beidseits unauffällig.
Im Vergleich zur Voruntersuchung neu abgrenzbare Plica mediopatellaris, welche sich im Rahmen eines Plica-Syndroms in das Retropatellargelenk vorwölbt. Darüber hinaus unauffälliges Retropatellargelenk sowie regelrechte Patellarsehne.
Insgesamt fortgeschrittene Degenerativa sowie ubiquitäre Ganglienbildung. Baker-Zyste. Geringer, i.e.L. chronischer Reizerguss. Diffuses subkutanes Weichgewebsödem um die Patella.

Beurteilung: 
* Fortgeschrittene, medial betonte Gonarthrose mit teils vollschichtigen Knorpeldefekten femorotibial sowie bereits vorbekannten, posttraumatischen Veränderungen des volumengeminderten Innenmeniskus. 
* Lediglich schmalkalibrig erhaltene Faserzüge des vorderen Kreuzbandes. Ausgeprägte generalisierte, jedoch in der Fossa intercondylaris betonte Ganglienbildung. 
* Mediales Plica-Syndrom.
* Geringer, i.e.L. chronischer Kniegelenkserguss.
