Befund:
Zum Vergleich dient eine externe Voruntersuchung vom 08.09.2022.

Gelenkspaltverschmälerung, sowie subchondrale Mehrsklerosierung und fortgeschrittener, osteophytäre Anbauten an Femurkondylen und Tibiaplateau jeweils mit medialer Betonung. 
Ebenfalls osteophytäre Anbauten retropatellar an Patellaober- und Unterpol.
Geringe Extrusionsstellung des Außenmeniskus, welcher im Vorderhorn eine horizontale T2w- Signalanhebung ohne Erreichen der Meniskusbasis aufweist.
Deutliche Extrusionsstellung des Innenmeniskus mit längerstreckiger Rissbildung im Innenmeniskushinterhorn, welcher in die Meniskusbasis einstrahlt. Im Vorderhorn kommt der Meniscus deutlich aufgetrieben und aufgefasert zur Darstellung.

Vollschichtige Knorpeldefekte in der medialen, tibialen und femoralen Knorpellamelle bei jeweils erhaltener, subchondraler knöcherner Lamelle. Flächige, ödemäquivalente Signalanhebungen in den unmittelbar hier angrenzenden Knochenmarkräumen.
Weitgehend erhaltene Knorpelüberzüge in den lateralen Anteilen der femorotibialen Artikulation.
Mehrere Knorpeldefekte in der medialen und lateralen, retropatellaren und femoralen Knorpellamelle der femoropatellaren Artikulation. Die subchondrale knöcherne Lamelle bleibt jeweils erhalten.

Kleinere, subchondrale Zysten  im Insertionsbereich des vorderen Kreuzbandes im Tibiaplateau, sowie  geringes, angrenzendes Knochenmarködem.

Regelrechte Darstellung des vorderen und hinteren Kreuzbandes sowie des medialen und lateralen Kollateralbandes. Ebenfalls unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. Moderater Gelenkerguss. Regelrechte Artikulation. 

Große Bakerzyste zwischen Caput mediale des M. gastrocnemius und M. semimembranosus.

Beurteilung:
* Fortgeschrittene, medial betonte Pangonarthrose mit vollschichten Knorpeldefekten sowohl femoral als auch tibial in der femorotibialen Artikulation.
* Retropatellararthrose mit mehreren Knorpeldefekten retropatellar und femoral, jeweils ohne Erreichen der subchondralen knöchernen Lamelle.
* Extrusionsstellung der Menisci, insbesondere mit Rissbildung im Innenmeniskushinterhorn und Auffaserung des Innenmeniskusvorderhorns.
* Moderater Gelenkerguss. 
