Befund:
Keine entsprechende Voruntersuchung zum Vergleich vorliegend.
    
Geringer Kniegelenkerguss. Regelrechtes Knochenmarksignal ohne Hinweis auf eine frische knöcherne Verletzung.
Degenerative Veränderungen des Kniegelenkes, betont im medialen Kompartiment, mit mäßigen osteophytären Appositionen. In den gewichtstragenden Anteilen deutlich ausgedünnter, signalalterierter Gelenkknorpel mit vereinzelten Rissbildungen, betont im gewichtstragenden Anteil der lateralen Femurkondyle. Hier fokale hochgradige Chondropathie mit Erreichen der subchondralen Grenzlamelle. Deutliche Chondropathie auch der retropatellaren Gelenkfläche, insbesondere des  medialen retropatellaren Gleitlagers und des Patellafirstes mit flächenhaft hochgradig ausgedünntem und signalalteriertem Gelenkknorpel mit Rissbildungen und Erreichen der osteochondralen Grenzlamelle sowie angrenzenden fokalen subchondralen Knochenmarködemen. 
Deutliche Extrusionsstellung des Innenmeniskus mit ausgeprägten, PDw-hyperintensen Signalveränderungen sämtlicher Binnenanteile als Ausdruck einer fortgeschrittenen Meniskusdegeneration. Hierunter horizontale Rissbildung in der Pars intermedia und im Innenmeniskusvorderhron mit Erreichen der Menikusunterfläche. Extrusionsstellung auch des  Außenmeniskus, der lediglich geringere degenerative Signalalterationen aufweist. 
Mehrere kleinere parameniscale Ganglien angrenzend an den Innen- sowie Außenmeniskus.
Intakt Kreuz- und Kollateralbänder. Unauffällige Darstellung der Patellarsehne und der Retinacula patellae. Einzelne ganglienartige Aussackungen der Gelenkkapsel sowie kleinere Bakerzyste.
Unspezifische miterfasste Lymphknoten. Unauffällige mitabgebildete Weichteile. 
     
Beurteilung:
Fortgeschrittene degenerative Veränderungen des rechten Kniegelenks mit ausgeprägter Degeneration und horizontaler Rissbildung des deutlich extrudierten Innenmeniskus sowie höhergradiger Chondropathie, insbesondere des medialen retropatellaren Gelenkknorpels. Geringer Gelenkerguss.
         
Mit freundlichen Grüßen
